Обращение генерала Назгрима к Вариану Ринну во время Пандарийского конфликта. <br> <br>Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Запределье, это не Нордскол. Вариан, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Пандарии блядь! Они всё разнесут! Они все джунгли пройдут за один час! Они взорвут все твои корабли, всех твоих начертателей, дипломатов. Вариан, ты — гладиатор. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, связался с демонами, блядь — и рухнула великая Орочья Орда. И другой чудак был, убил отца — и рухнул Лордерон . И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Альянса: он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего королевства. Там никто не хочет жить, в Штормграде, никто! У тебя барахолка, блядь! Шаламейн, Шаламейн, Шаламейн! Этот… грязный огненный меч, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает E.T.C, Power of the Horde, блядь. Фестивали, ивенты — только Орда, блядь. И Орда здесь — Пандария! Вот здесь любят вождя, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Болвар, блядь, — ему шлем лича на голову надели прямо в ЦЛК! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то паладин, блядь, в ЦЛК главу государства делал личом! Это что, Альянс?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Лич, блядь! Какой, на хуй, король?! Какая война?! Какая Пандария, блядь?! Некроманты чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! <br>Вариан, Вариан! Посмотри варкрафтовские синематики. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Кунь-Лай! Кунь-Лай — это не Черный храм. Это не ЦЛК! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого пандарена. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит два года! Два года тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, паладинами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь этот материк каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Пандарии сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся два года назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Архимонд проиграл Хиджал. И Кил'джеден проиграл Плато Солнечного колодца. Ты проиграешь Пандарию. Кунь-Лай — твоя могила. Понял? Ты, Вариан, сраный гладиатор, блядь! Тебе в рабство обратно, на арену, на волке объезжай свою… пустую камеру и учи Нижний Всеобщий. А Стальгорн уже говорит по-орочьи. Мы направим в Альянс еще 10 миллионов ордынцев и изберем в Ор… в Альянсе своего короля. <br>(Смех за кадром.) <br>А ты, Вариан, получишь хорошую камеру в Штормградской тюрьме. <br>(Смех и аплодисменты за кадром .) <br>Ты понял, Вариан? Вовремя остановись… <br>(В записи пропущен фрагмент.) <br>…ном (судя по артикуляции, Назгрим сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все пандарены мира, все монахи мира, весь Калимдор, Оргриммар — против тебя. Оргриммар, Оргриммар не хочет этой войны, и тебе наш вождь это ясно по-орочьи сказал: не сметь стрелять по Кунь-Лай! Лучше вместе ебанём по Черной горе. <br>(За кадром смех и аплодисменты.) <br>Наксрамас! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Нордскол нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши мана-бомбы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши шаманы <br>(Жестикулирует.) <br>чуть-чуть изменят гравитационное поле Азерота, и твоё королевство будет под водой. 24 часа, блядь, и всё королевство твоё будет под водой! Сокрытого и Зловещего моря. <br>(Аплодисменты за кадром.) <br>Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Иллидан? Чем кончил Артас? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё Медив не открыл свой портал! Но если завтра утром ты пошлёшь своих грифонов на Кунь-Лай — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему королевству, по всему Азероту. Шесть миллиардов жителей Азерота не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? <br>(Загибает пальцы.) <br>Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Джайна Праудмур. <br>(Смех за кадром.) <br>Эта полуседая блядь, которой нужен чоппер, блядь. <br>(Аплодисменты за кадром.) <br>Мы… пришли сюда — у нас в Кор'кроне, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в орочьей сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Даэлин Праудмур — он раз отсосал, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в посольство Альянса в Оргриммаре, блядь. <br>Вариан, остановись. Power of the Horde! Пам парам пам пам пам пам па пара пам парам пам пам пам пам пам… Вариан, давай в казино, в Прибамбасск, и всё заканчиваем. В Кунь-Лай всё спокойно. <br>(Аплодисменты, свет гаснет.)