Не надо шутить с войной, блять. Здесь другие ребята. Это не Анкоридж, это не Китай. Аарон, твоих рейнджеров здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Легиона блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню Мохаве пройдут за один час! Они взорвут все твои винтокрылы, всех твоих инженеров, врачей. Аарон, ты — ковбой. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты микробатареи спрячь подальше на склад. И забудь про своего Хауса. У нас был один мудак, отомстил за брата, блядь — и рухнул великий Старый мир. И другой чудак был, за своего робота отомстил — и Братство чуть не рухнуло. И ты повторишь ту же ошибку. Ты Хауса забудь, Хаус твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем НКР: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей пустыни. Там никто не хочет жить, в НКР, никто! У тебя барахолка, блядь! Крышки, крышки, крышки! Это… грязная красная хреновина, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Тридогнайта, Браун, Агату, блядь. Музеи, технологии, радио — только Столичная Пустошь, блядь, и Стол… и здесь, Легион! Вот здесь любят Цезаря, а тебя — презирают, блять, презирают! Твой предшественник, блядь — Петерсон, блядь, — его элитных рейнджеров разгромили прямо на твоей земле! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какие-то рейдеры, блядь, на земле главы государства его армию заставили отсосать! Это что, НКР?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Гоморра, блядь! Какой, на хуй, президент?! Какая война?! Какая Дамба Гувера, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, робопидарасы, блядь! <br>Аарон, Аарон! Посмотри довоенные фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Форт! Форт — это не Шейди Сэндс. Это не Хоупвиль! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого Цезаря. Он один на всю Америку тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет продвигается на Запад, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своим 1м развед батальоном, блядь, лазерами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь Мохаве каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Легиона сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся одиннадцать лет назад, твой Хаус тоже боялся. А банановая юкка от банановой юкки недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Ричардсон проиграл нефтяную вышку. И Эдем проиграл Битву при Очистителе. Ты проиграешь Дамбу Гувера. Дамба — твоя могила. Понял? Ты, Аарон, сраный ковбой, блядь! Тебе в Гудспрингс обратно, на ранчо, на брамине объезжай свои… пустые земли и учи испанский язык. А Нью-Вегас уже говорит по-латыни. Мы направим в НКР еще 10 миллионов писцов Братства стали и изберем в Стол… в НКР своего президента. <br>(Смех за кадром) <br>А ты, Аарон, получишь хорошую камеру в Исправительном учреждении. <br>(Смех и аплодисменты за кадром) <br>Ты понял, Аарон? Вовремя остановись… <br>(В записи пропущен фрагмент) <br>…ном, и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все странники Америки, все андроиды Америки, всё восточное побережье, Вашингтон — против тебя. Вашингтон, Вашингтон не хочет этой войны, и тебе наш Старейшина это ясно по-английски сказал: не сметь стрелять по Форту! Лучше вместе ебанём по Зиону. (За кадром смех и аплодисменты) <br>Сьера-Мадре! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Сан-Франциско нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши ракетные сило, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть пушка Тесла, блядь: ночью наши писцы… <br>(Жестикулирует) <br>чуть-чуть изменят радиационный фон Земли, и твоё Мохаве будет заражено. 24 часа, блядь, и вся НКР твоя будет гулифицирована! От 15 Трассы до озера Мид! <br>(Аплодисменты за кадром) <br>Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Ричардсон? Чем кончил Эдем? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой Хаус тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего Хауса! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 22 октября 77-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои винтокрылы на Форт — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей Неваде, по всей Америке. 6 миллионов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллионов! Ты, малограмотный, можешь считать? <br>(Загибает пальцы) <br>Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллионов. Вся Америка против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Кассандра Мур. <br>(Смех за кадром) <br>Эта блядь, любящая приказывать, которой нужен Хан, блядь. <br>(Аплодисменты за кадром) <br>Мы… пришли сюда — у нас в Цитадели, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в бункере за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в дерьме паладинов, блядь. Из ушей попрёт. Это не Танди — она раз удовлетворила, блядь, выходца из Убежища а здесь так ей всё удовлетворят нахуй, что она на карачках уползёт в посольство НКР в Нью-Вегасе, блядь. <br>Аарон, остановись. Комбат! Батяня! Биг айрон он хиис хип биг айрон он хииис хиип… Аарон, давай в казино, на Стрип, и всё заканчиваем. В Форте всё спокойно. (Аплодисменты, свет гаснет)