Представь, что ты - популярный парень, которого каждый день окружают толпы фанаток, но они тебе не нужны, потому что ты - гей. Чтобы доказать это, ты целуешь при всех левого парня, который после плюет тебе в лицо и заезжает тебе ногой туда же. Вы расстаетесь и больше не видитесь. Но через некоторое время он осознает, что любит тебя, и получается так, что вы начинаете встречаться. Вы любите друг друга, но ты встречаешь девушку, которая тебя очаровывает. Она - твоя судьба, твоя любовь. Она - та единственная и неповторимая. Ты бросаешь своего парня, женишься на своей девушке, у вас рождаются дети. Их три, но при этом она под сердцем носит еще двоих. В это время к тебе приезжает твой первый парень, и ты осознаешь, что любишь его до сих пор. Он испытывает то же чувство, поэтому ты бросаешь свою жену и уезжаешь с ним. Казалось бы, хэппи энд близок, но ты узнаешь о том, что у него есть другая, и близится их свадьба. А теперь представь, что они стоят в церкви. Свадебная церемония, гости, красивое платье невесты, не менее шикарный костюм жениха. Ответ на вопрос "возьмете ли Вы в жены/мужья (его/ее имя)?" - твердое "да". "А теперь жених может поцеловать невесту". И вот они тянутся друг к другу, их губы почти соприкасаются, но тут вбегаешь в церковь ты. Во всем помещении слышится лишь твой крик - "НЕЕЕЕТ". Он оборачивается и видит тебя, ты смотришь на него. Вы осознаете, что никто вам больше не нужен. Он отталкивает от себя свою невесту и притягивает тебя, вы целуетесь и женитесь. В этот же день вы переезжаете в Америку и живете там в любви и достатке. Однажды ты узнаешь, что на самом деле твой парень - девушка, но суть в том, что и сам ты - девушка. Ты рад этому, но позже выясняется, что вы абсолютно разные, ведь изначально ты был парнем, который после решился стать девушкой, а после опять парнем, а вот твой парень изначально был девушкой, а уже после стал парнем. Ты жутко расстраиваешься этой новости, собираешь свои вещи и уезжаешь к своим детям и первой жене. На пороге ты встречаешь её нового мужа, и вы понимаете, что созданы друг для друга. Он уходит от семьи (она родила ему двоих детей, поэтому теперь у нее их семь), чтобы быть с тобой, и ты жертвуешь тем же. Через время ты допускаешь ту же ошибку, приезжая к ней в дом со своим новым парнем. Её новый муж - твой бывший, которому она родила еще троих детей (теперь их десять). Он видит твоего нового мужа и влюбляется в него, они уезжают вместе, а ты, убитый горем, переезжаешь обратно в Америку.<br>Там ты встречаешь милого парня, в которого сразу же влюбляешься. Свидания, букеты цветов, мечты о будущем. Вы планируете пожениться. Знаменательное событие! Он хочет познакомить тебя со своими родителями. Долгие размышление, нервные постукивания носком ботинка о пол, неуверенный звонок в дверь, которую тебе открывают...твои бывшие парни.<br><br>______<br><br>Отсыпь