Осторожно! Новый вид развода в ВК! <br> <br>Мошенники создают страницу в ВК под твоим именем, ставят ту же аву, что и у тебя, делают те же репосты в том же порядке, что и у тебя, добавляют те же аудио и видеозаписи, подписываются на те же паблики, что и ты, набивают фотоальбомы твоими фотографиями, в общем создают полный клон твоей страницы. Затем они стучатся в друзья к твоим друзьям, утверждая, что старая страница сдохла. Собирают о тебе всю информацию из сети- где работаешь, с кем встречаешься, твоих бывших, твои увлечения, места, где ты отдыхаешь. Потом они пишут твоим друзьям и знакомым, начинают общаться, входить в доверие, выдавая себя за тебя. Затем однажды ты вдруг замечаешь, что твои друзья где-то собираются и тусят без тебя, хотя потом утверждают, что ты присутствовал! Друзья выкладывают фотографии с тусы, и ты видишь себя на них, хотя точно помнишь, что провел этот вечер дома за компьютером. Потом ты по болезни пропускаешь пару дней работы, но никто из коллег этого не замечает — они говорят, что ты ходил на работу в эти дни. Ты пытаешься доказать друзьям и коллегам, что кто-то выдает себя за тебя, но они поднимают тебя на смех- это всегда был и есть ты, возможно, даже лучший ты, чем все привыкли тебя видеть. А мошенник продолжает отбирать у тебя твою личную жизнь, твоих друзей, работу, машину, банковский счет, а однажды ты понимаешь, что ключ от квартиры уже не подходит к замку. Так за пару месяцев тебя обворовывают с ног до головы, и ты стоишь на улице под проливным дождем и думаешь — а был ли я когда-то? Или я лишь выдумал, что существую, и меня никогда и не было? Единственность и неповторимость элемента во Вселенной поставлена под сомнение, Бог смахивает тебя из своей игры как крошки со стола, твое существование стирается из истории мира, как дублирующее чью-то более качественную версию твоей жизни, ты оказываешь хлопком воздуха под дождем, и о тебе уже никто никогда не сможет вспомнить. <br> <br>В общем, не попадитесь на удочку мошенников! Репост, чтоб знали все!