Тиранда вернулась домой раньше обычного из храма Элуны и обнаружила Малфуриона в постели с весьма зачуханой помраченной. И была столь потрясена увиденным, что вначале расплакалась, а потом заорала на мужа: — Ах ты, неблагодарная свинья! Как ты посмел поступить так со мной, верной супругой! Десять тысяч лет мы жили вместе! Все, я ухожу! И немедленно требую развода. <br>Малфурион выслушал ее и ответил: <br>— Подожди минутку, любимая, и я объясню тебе, что произошло. <br>— Ладно, давай, выкручивайся, только имей в виду, это последнее, что я готова услышать от тебя. <br>Ободренный предоставленной ему возможностью, Малфурион начал оправдательную речь: <br>— Дорогая, ну, я собирался принять форму кошки, чтобы бежать домой, и вот эта молодая иссохшая попросила у меня маны. Она выглядела такой беззащитной и несчастной, что я пожалел ее и усадил на спину. По дороге я обратил внимание, какая она худая, грязная и плохо одетая. К тому же, как она сказала, уже три дня не питалась маной. Из сострадания я привез ее к нам и напоил чародейским вином, от которого ты отказалась по той причине, что оно зависимость вызывает. А эта бедняжка выпила все залпом. Она была грязной, и неудивительно, что я предложил ей принять ванну. Пока она мылась, я увидел, что ее одежда в дырах и выкинул ее на помойку. Далее я подумал, во что бы ее одеть, и дал ей тот сарафан, который ты не одевала две тысячи лет, ссылаясь на то, что он тебе тесен. Также отдал ей нижнее белье, которое подарил тебе на шеститысячную годовщину нашей свадьбы, и которое ты отказалась носить, сославшись на мой дурной вкус. Еще я нашел для нее ceкcуальную рубаху, рождественский подарок Иллидана тебе, и ты нарочно ее не носила, к чему он был не готов. Наконец, я отдал этой иссохшей пару твоих туфель, которые ты приобрела в Даларане и ни разу не надела, потому что у Изеры в человеческом облике точно такие. Супруг перевел дыхание и продолжал: <br>— Помраченная была так благодарна мне за понимание и заботу, что, когда я проводил ее до дверей, она насрала на нашем коврике, за что я ее и выебал. <br>Тиранда - в щепки, а Малфурион к Кенарию жить ушел.