С самого моего раннего детства помню я склонность свою к различного рода тайнам. Всегда надо мною довлела тяга к непознанному, неизведанному. Сначала эту жажду тайного знания удовлетворяли книги и дальние прогулки, маленькие детские исследования, которыми я был с головою увлечён, забывая при этом о важности общения с окружающими людьми. С годами же всё труднее было мне насытиться, и постигал я тайны всё более глубокие и более ужасные. Несколько же лет назад я обнаружил, что большинство найденных мною трактатов, запрещённых, утерянных и неизвестных, имело ссылки к одной книге. Эта книга овладела мною, я бросил все свои силы и все возможности оставленного мне по наследию состояния на поиски этого таинственного труда, но казалось мне, будто кто-то намеренно пытался стереть его из истории, отчего поиски мои затруднялись безмерно. Но буквально день назад я достиг успеха в своём предприятии и вот она, в моих руках. Книга-ключ к величайшим тайнам, ключ к иным мирам, чуждым и неисследованным, ключ к познанию бесконечного и ужасного. Написанная в глубокой древности обезумевшим арабом Абдулом Альхазредом, оплетённая в человеческую кожу книга "Некрономикон". Я сразу же нашёл в ней нужный ритуал - тот, что позволит мне лично задать вопрос одному из древних созданий, пожравших разум автора сего труда. Мне не составило труда провести сие противоестественное действо, и вскоре предо мной предстал портал. Я шагнул в него и очутился в давящей ужасной темноте. Более того, с ужасом я понял, что я находился во глубинах солёных вод! Но, что даже удивляло меня, я всё ещё мог дышать, подобно рыбе. Мне, разумеется, хотелось знать причины сего феномена, но у меня было занятие поважнее. Надо было найти того, к кому я пришёл. К великой моей досаде, в кромешной темноте я не мог даже различить стен коридоров, в которых я находился. Тем не менее, я продвигался вперёд, и вскоре к облегчению своему увидел вдали некий бледный зеленоватый светоч. Держась за стену, я ускорил свой шаг. Вскоре я обнаружил, что свет изливается из дверного проёма. Я прошёл через него и предо мной предстало самое кошмарное зрелище моей жизни. Это было существо ростом метра в три, покрытое чешуёй и имеющее кошмарный рыбоподобный лик. Оно имело гуманоидное строение тела, но каждый изгиб его омерзительных конечностей выглядел противоестественно, будто самим своим существованием оно противостоит естеству эволюции. В руке своей оно держало странную свечу, которая неким неизвестным мне способом горела под водою холодным зеленоватым светом. Я смотрел на представшее передо мной чудовище, не в силах обронить ни слова, хоть и уверен был до этого, что готов ко всему и даже знал, кто сидит предо мною. Повелитель глубин. Дагон. Вдруг в голове своей я услышал его голос, холодный и мерзкий, будто чёрные склизкие щупальца в моём мозгу. Он спросил лишь одну вещь: <br>- Ты попу мыл? <br>- Д-да. - растерявшись, пробормотал я. <br>Дагон задул свечу.