Был у нас одногруппник Вася, с которым пить мы боялись. А то пи3*ец. А ему хоть бы хрен - НИКОГДА его не видели напившимся и наверное поэтому - НИКОГДА трезвым. Всегда типа чуть-чуть наметле и хрен скажешь, сколько выпил.<br>Так вот - сдавали мы какой-то устный зачет. Я шел последним, а он передо мной. Препод свой лимит двоек уже исчерпал и сидит добрый такой. Ну подходит Вася к нему с пустым листом отвечать и мычит что-то грустно. А препод уже так раздобрел, что все равно решил ему поставить зачет - и поэтому, дав ему учебник, посадил обратно "подготовиться".<br>Так вот я уже ответил, иду к двери и вижу - Вася идет к преподу обратно с книжкой и листиком. "Сволочь", - думаю, - "мне бы так легально переписать", и вижу - он кладет учебник перед преподом и тихо так бубнит: <br>"Уходят люди, уходят, уходят. Исчезают. И сильные уходят, и слабые. Все уходят, все прячутся. И даже кто спрятался, и тот уйдёт. Уйдёт - на всё воля Божья!<br>А деревца стоят. Стоят деревца, потихонечку. Им-то наша мирская суета не важна, у них своя история, у дерев-то. Им бы жить, им бы выжить! Не думают они о том, как бы прославиться, как бы забыться! Нет, никогда. Да нет у них и скопийных дел! Ради всего сущего не отрежут они себе ничего, не оторвут, не изничтожат, если заболевши.<br>Но ведь бывают случаи в жизни, но если это жизнь, а это вовсе и не жизнь, потому что жизнью называем мы тот мир или то пространство, где живём. Но ведь жизнь есть ещё за жизнью. Та - тёмная жизнь, та - светлая жизнь, тёмно-светлая... Внутри самоё себя! То, что открылось мне многими стенами молитвенными.<br>Да, это правда! Любого журналиста, корреспондента спросите, действительно, что есть Бог самоё по себе, что есть послушание, - так это аскеза. Но аскеза возвышающая. Действительно, не есть, не пить, страдать, чувствовать, воспарить сознание в единственный точный центр, который обусловлен нами как Бог. Так ведь ради Бога и можно делать дела! Но таким образом можно объяснить любые дела, любое дело! Относительно Бога и не Бога.<br>Со мной было всякое: меня унижали, меня били, я занимал низшие ступени в тюремной иерархии, будучи молодым. Единственное, что божественно спасло меня, что постепенно поняв, как это обуславливается, какими поведенческими акцентами, я смог постепенно, трудом...<br>Мне 50 лет. 50 лет - это не малый срок для становления личности. Многие заканчивают на 30 или 25 годах осознавать себя, и потом живут по инерции - не думая о Боге, не думая о дьяволе, не думая о жене, не думая о муже; думая просто ни о чём. Или - не думая.<br>50 лет в тюрьме занимаю некое иерархическое положение. Но я был знаком со многими. В том числе с людьми из шоу-бизнеса; Новосибирска, Ростова, Львова, города Адлера, если угодно. Так вот.<br>Постепенно я понял, что всё, все эти телодвижения, всё, что было всем тогда, вся сфера, вся культурология, ну... Как бы она подобно управляема, понимаете.<br>Ну, меня не пугает нож, понимаете, меня не пугает ланцет, понимаете, меня не пугает ствол. Потом, что я философски отношусь к мироощущению, к мирозданию. Мир для меня - это, ну, ну это как бы... Мир для меня - это прогулка!"<br><br>Выходил я лежа. Этим Васей был Сергей Пахомов.