Чтобы объективно оценить свою роль в обществе, да и в жизни человечества вообще, представь, что ты попал в прошлое. В году эдак в 1135 очутился новый ты, из года 2016-го. Вот на тебе только твоя куртка, джинсы, кроссовки или что ты там любишь носить, не важно. Мобильник, ключи, немного денег и, возможно, чего-нибудь ещё по мелочи. И ты стоишь на пороге города, где узкие улицы наполнены вонью и нищими горожанами, где свечи и дрова – единственный источник света, а гонцы и голуби – единственный источник связи. И если не учитывать разницу в языках и воспитании, то положение твоё с самого начала довольно плачевно.<br><br>Люди смотрят на тебя, тычут пальцами, шепчутся. И что ты сможешь им предложить? Что ты скажешь, обвини тебя кто-нибудь в колдовстве за яркую одежду и наушники на проводах? Ты пойдёшь к герцогу, но что ты предложишь ему? Ты знаешь формулу пороха? Ты знаешь, как применить бензин, знаешь устройство простейшей паровой машины? Как ты докажешь церковникам, что Земля круглая, а Вселенная больше, чем 13.000 километров в поперечнике? Рано или поздно батарейка в телефоне сядет, а одежда испортится. Ты не знаешь, как использовать нужник, как быстро заменить подсвечник, как заточить меч и как накормить свиней за минуту. Для них ты, такой классный и замечательный из будущего, бесполезен. Даже карту мира воспроизвести ты не в состоянии. Ты не сможешь подсказать морякам, как добраться до новых земель за океаном, потому что не смыслишь в навигации. Даже по звёздам ты не найдёшь север, потому что никогда раньше на них не смотрел.<br><br>Тебя, никчёмного и бесполезного, выбросят на помойку или просто убьют. Телефон отдадут местной церкви, которая, посчитав его творением дьявола, просто сожжёт в костре возможно вместе с тобой. А если ты всё таки выживешь, то пойдёшь в армию. Потому что это единственный способ для тебя заработать на хлеб (довольно паршивого качества в сравнении с современным). Ты умеешь считать. И это прекрасно. Но ты не помнишь интегралы, не помнишь все законы физики, чтобы улучшить своё положение. А потому будешь помогать командиру пересчитывать врага. Пройдя множество сражений, ты, возможно, выживешь, познаешь этот древний мир, начнёшь забывать о цивилизации, видя её образ лишь в своих редких снах у костра. Рано или поздно, ты заболеешь. Не имея лекарств, будешь бредить и мучится неделями. Твои кости ослабнут, а твоё лицо покроется щетиной. Бритвы и пену там нельзя купить. А услуги парикмахера тебе не по карману. Так ты и проживёшь свою жизнь, скитаясь по свету, который раньше видел лишь на картинках, жалея о том, что за свою молодость не сделал ничего стоящего и не узнал ничего полезного. Впервые в жизни ты осознаешь, что жил зря, был бесполезной пустышкой, мирок которой был на столько мал, что его никто никто никогда не замечал.<br><br>Пройдёт время, тебе надоест такая жизнь, полная лишений. Ломка по благам цивилизации начнёт разъедать твой рассудок. С каждым днём ты всё больше начнёшь мечтать о смерти. Но однажды ты увидишь его... человека в кепке Nike, смартфоном в руках и модной одежде, который будет стоять под дождём и в страхе озираться по сторонам. Ты подойдёшь к этому бедолаге, похлопаешь его по плечу и, тихо улыбнувшись, скажешь: «Deus vult».