Помню, когда был пиздюком лет 15, мой друг попросил меня сходить с ним на кладбище. Прошел ровно год с того момента, как умер какой-то его близкий родственник(не помню какой) и ему не с кем было помянуть. Мы взяли водки и пошли. Чекушку выпили быстро, почти не говорили. Стояли чудесные тёплые погоды, которые в нашмх краях бывают только в конце августа, кладбище продувалось со всех сторон тёплым степным ветром. Начало смеркаться и мы засобирались домой. На самой окраине кладбища, где были новые могилы мы увидели две машины и толпу народу человек 10. У друга не было спичек и этот долбаёб решил спросить у них прикурить. Ну я пошел с ним. Не помню цыгане это были или чурки. Смуглые бородатые в кожанках что-то бурно обсуждали на повышенных тонах. Дали другу прикурить. Пока этот косой рукожоп тщетно пытался прикурить спичками, не додумываясь прикрыть пламя от ветра, я заметил как нас постепенно окружили и почувствовал неладное. Бородач в коричневой куртке, главный как я понял, сказал, что им нужна наша помощь и зачем-то достал нож. Сердце моё заколотилось с бешенной скоростью, а потом будто бы вдруг вовсе остановилось, когда чурка помоложе достал из багажника две лопаты и дал их нам, показав раскапывать свежую могилу. Тут лежит один человек, кто он вас не касается, он мне должен, а вы поможете вернуть долг. Мы начали копать. Странно, но мысль о том, что они вряд ли будут оставлять живых свидетелей на тот момент даже не пришла в мою голову. В гробу лежал совсем свежий мужик в костюме. Трупной вони почти не было, или я не помню. Нам сказали снять с него цепь, часы и 2 перстня. Один из перстней, печатка, никак не хотел сниматься. А эти пидоры на верху всё подгоняют: "быстрее-быстрее, хули ты там возишься, пиздюк!". Да, анон, этой хуйни я наверно никогда не забуду. Даже сейчас, спустя почти 10 лет, стоит перед глазами эта картина. Кручу я значит этот перстень на пальце. Кручу-кручу, он ни в какую, я давай дёргать сильнее, бесполезно, опять кручу кручу, а потом вдруг просыпаюсь и понимаю, что хуй дрочу. Той ночью я реально чуть без члена не остался.