Не надо шутить с Лордраном. Здесь другие ребята. Это не Королевство Гигантов, это не Хейде. Вендрик, твоих мечников здесь порвут на части. 250 тысяч отборных Чёрных Рыцарей. Они все разнесут. Они весь Дранглейк пройдут на один час. Они взорвут всех твоих мастадонов, всех твоих саянов, твоего Вельстадта. Вендрик, ты полый. Ты остановись, бля, ты кончай, ты фламберги спрячь подальше на склад и забудь про свой поход. У нас был один мудак, проводил эксперименты в особняке и с ума, блять, сошёл. И ты повторишь ту же ошибку. Ты подумай о будущем Дранглейка. Он гибнет. Твои бойцы бегут из твоей армии. Там никто не хочет служить в войсках, никто! Эта барахолка, блядь! Трон, трон, трон, ... Эта грязная груда камней! Ни алтарей солнца, фаеркиперов нету, блядь,  у тебя. Все игроки используют шмот из Лордрана, блядь! Хавели, БКГА только из Лордрана… И здесь, в королевстве. Здесь любят Эпоху Огня, а тебя презирают, презирают. Вендрик, блядь — ему ширинку расстегнули прямо на Троне Желания! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, на троне правителя королевства ему отсасывала! Это что, Дранглейк?! Вам пиздец давно уже, блядь. Вы что делаете, блядь?! Нашандра, блядь! Какой, на хуй, король?! Какая война, какой переход через море, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь!<br><br>Вендрик, Вендрик! Посмотри хронику королевста. Сколько трупов, сколько крови. И там убили, и здесь убили. Я тебе здесь говорю: посмотри, бля, какое небо, блядь, Анор Лондо! Анор Лондо – это не Маджула! Это не Хейде! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем это королевство, мы знаем андедов. Они одни на весь мир тебя посылают на хуй. Одни! Все остальные, блядь, великие души, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. 11 лет, 11 лет тебе сопротивляются, а вы со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, с королевскими мечниками, блядь, с магами ни хуя не можете сделать.<br>Вы вторгаетесь, вы убиваете андедов, а Чёрные Рыцари сидят, готовые к бою. А ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся несколько лет назад, все боялись. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Манус проиграл в Бездне, Аллант проиграл на 1-4. Ты проиграешь своё вторжние. Лордран – твоя могила. Понял, ты, Вендрик, полый? В Дранглейк, обратно, в замок, обходи свои пустые земли и учи Лордранский язык. А другие королевства уже верят в Эпоху Огня. Мы направим туда еще 10 миллионов Чёрных Рыцарей и изберем там всой ковенант. А ты, Вендрик, получишь хорошую камеру на Северном Прибежище. Ты понял, Вендрик?<br>И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все гиганты, все Гирмы, все жрецы Аманы, рыцари Алонне, - все против вас. Лордран, Лордран не хочет этой войны, и тебе наши Рыцари это ясно, сказали: Не сметь стрелять по Лордрану. Лучше вместе ебанем по Болетарии. Бездне, другие места. Мы найдем цели в этом мире. Столько мест, блядь . Хочешь, Железного Короля на хуй опустим, блядь, на дно Бездны. Показать тебе наш цвайхандер, блядь? Хочешь, блядь? У нас тут оружия, бля...<br><br>Ночью наши сёстры Хаоса чуть-чуть покастуют, и твое королевство будет поглощено в огне. 24 часа, и весь твой замок будет сожран в Огне! Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Манус, чем кончил Сит, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Нашандра тебе благодарна не будет. Забудь её, твою любимую. Твои советники тебе говорят - не начинай поход. Еще не поздно!