Дружили два друга один богатый, другой бедный. Они были лучшими друзьями. Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан. Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя. <br> <br>Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает. Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: «Бог судья и Он всё видит». Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел… Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы. На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя… Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку. Она была очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить… Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: БРАТ, а помнишь как мы дружили? А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя? А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ? Так знай брат потому что ты ебучий хуесос и даун, отсидел за меня, ебанат. Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами? Это мой отец, он снимал все на видео, и не будь ты ебланом увидел бы, что на купюрах написано "БАНК ПРИКОЛОВ", а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была какая-то больная сука, я не ебу откуда она взялась, но получилось прикольно, да? БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это актриса, и все это постановка, менты окружили это здание, тебе пора на нары. Так брат, я разыграл тебя, провел социальный эксперемнт. Пранки - это моя жизнь. Я отдал тебе свою жизнь, Брат…