Зашел на неделе на почту по делам, народу почти никого: один древний дед в пальто и (как позже выяснилось) яжмать со своим жеребенком. Стою жду, пока окошко освободится. Молодая мамаша че-то усердно заполняет, а малой скучает и вытирает сопливый нос о мамкину ногу. Скоро ему это наскучило, и он подошел к деду и стал пинать его по ноге. Дед заулыбался сквозь седую бороду: <br>-Вот дуралей, зачем деда бьешь, смотри какой я старый уже. -И потрепал малого по загривку. <br>Ребенок прекратил бить, а вместо этого начал вытирать ногу в грязном ботинке о пальто деда. Дед нежно отстранил его и обратился к матери: <br>-Дочка, возьми ребенка, смотри как измазал пальто. <br>-Если ему нравится пусть делает. - спокойной ответила "дочка", стрельнув взглядом на деда.<br>Дед просек фишку. Дал ему конфету и шепнул на ушко: <br>-Блять, ах ты мудак ёбаный. Как же ты меня бесишь, а, сукиная ты мразь. Слушай меня сюда внимательно блять, Нифёдов-хуёдов блять. Уёбок, блять. Если ты провалишь мне видос, нахуй, с розыгрышем - я тебя не просто на другие розыгрыши не позову, мразь ты блять. КУДА ТЫ ПРЁШЬ, ФИЛИН ЁБАНЫЙ? Алло, это я не тебе, хотя и ты тоже блять хорош. Слушай меня внимательно. Эээ, значит, эээ, чё там, чё я говорил... Значит, у меня на столе лежит папка "конкурс" - там вся инструкция. Если ты, блять, читать не забыл, нахуй, как - разберёшься блять. Сука, не отвлекай меня просто по хуйне по всякой. Мудак. Не забывай, за тобой должок. Скажи спасибо, что ты ещё не кормишь рыб, на волжском утёсе, блять, а. Жигулёвское море по тебе плачет, ублюдок. Сука, блять, а. Вот как мы дела решали, блять, в своё время. Это вот новоё поколение, блять, пошло. Пидор блять, выбтирает он нахуй, ботинок о пальто мое, а, вместо того чтобы делами, блять, заниматься. Блять, я уже опаздываю, мудак ёбаный, а. Сучара блять, а. Слыш, слыш, ты слыш чё я тебе сказал? Всё, блять. Блять, шевели, шевели, шевели блять своими ляшками, корова! Э... Были ж люди как люди, теперь все кретины, сука. Так, ты понял меня, папка на столе блять. Сука. И больше по хуйне мне не звони. У меня сейчас совещание через 15 минут, вот... Как видос снимешь - на пейджер мне пикни блять, сука, что всё снял. Давай, давай блять, дрочила ёбаная. Всё блять, сучёныш блять, нервов мне только портит.<br>Ребенок осознал свою ошибку и исправился.