Однажды к мудрецу пришел молодой мужчина: «Почему ты так счастлив в семейной жизни? Тебя все уважают, к тебе ходят за советом. В чем твой секрет?». Мудрец улыбнулся и позвал свою жену. <br><br>В комнату вошла красивая и очень счастливая женщина: — Да, дорогой! — Милая, приготовь, пожалуйста, тесто на пирог. — Хорошо. Она вышла и через двадцать минут пришла сказать, что тесто готово. — Добавь в него самое лучшее топленое масло из наших запасов и все те орехи, которые мы оставили для именинного пирога нашего сына. — Хорошо. И снова она пришла через десять минут, и муж дал ей следующее указание: — Добавь туда и нашей дворовой глины. А потом запекай. — Хорошо, – сказала жена. И через полчаса в ее руках уже находился этот странный пирог. — Конечно же, мы не будем это есть! – сказал муж. – Отнеси это свиньям на улице. — Хорошо, – сказала жена. Гость был в шоке. Неужели такое возможно? Ни одного слова против, сделала всё, что муж сказал. Даже когда он предложил абсурдную вещь. И мужчина решил повторить эксперимент дома. <br><br>Когда он вошел туда, сразу услышал смех жены. Вместе с подругами жена играла в настольную игру. — Жена! – обратился к ней мужчина. — Я занята! – раздраженно крикнула из спальни супруга. — Жена! Через десять минут она появилась: — Что тебе нужно? — Поставь тесто! — В доме полно еды, а мне есть чем заняться! — Поставь тесто, я сказал! Через полчаса жена раздраженно сообщила, что тесто готово. — Добавь туда лучшие орехи и все топленое масло. — Ты с ума сошел! Послезавтра свадьба моей сестры, и эти орехи нужны для пирога! — Сделай, как я говорю! Жена положила в тесто лишь часть орехов, а потом снова вышла к мужу. — А теперь добавь в тесто глины! — Ты вообще из ума выжил?! Столько продуктов зря перевела! — Добавь глины, говорю! А потом запекай. Через час жена принесла этот пирог и бросила его на стол: — А теперь я посмотрю, как ты это есть будешь! — А я не буду это есть – отнеси это свиньям! — Знаешь что, – возмутилась жена, – тогда сам иди и корми своих свиней! Хлопнула дверью и ушла в свою комнату. Еще несколько дней она смеялась над мужем при всех, рассказывая эту историю. И тогда гость решил вернуться к мудрецу.<br>Открывает дверь, а там мудрец свинью ебет и приговаривает: — Свинья — охуенная тема!