Обращение Вячеслава Молотова к Адольфу Гитлеру. 21.06.1941<br><br>Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Франция, это не Дания. Адольф, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Советского Союза блядь! Они всё разнесут! Они всю Европу пройдут за один час! Они взорвут все твои танки, всех твоих ССовцев, союзников. Адольф, ты — художник. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты панцеры свои спрячь подальше в ангар. И забудь про своего Бисмарка. У нас был один мудак, отомстил сестре, блядь — и рухнуло великое Российское Царство! И ты повторишь ту же ошибку. Ты Бисмарка забудь, Бисмарк твой отработал своё, блядь.Ты подумай о будущем Германии: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей страны. Там никто не хочет жить, в Германии, никто! У тебя барахолка, блядь! Рейхсмарка, рейхсмарка! Это… грязная коричневая бумажка, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир читает Маяковского, Горького, блядь. Фестивали, спорт — только Советский Союз, блядь. Вот здесь любят вождя, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Эберт, блядь, — при нём гиперинфляция в Германии была, курс доллара вырос в 400000 раз! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то зелёная бумажка, блядь, государство опускала! Это что, Германия?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Какой, нахуй, фюрер?! Какая война?! Какое жизненное пространство на Востоке, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! <br><br>Адольф, Адольф! Посмотри фильм Эйзенштейна "Александр Невский"!. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Москва! Москва — это не Париж. Это не Варшава! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого вождя. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Мюнхенское соглашение, блядь, заключили, чтобы тебя умаслить! А он один здесь сидит семнадцать лет! Семнадцать лет миру сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своим шестимиллионным Вермахтом, со своими Люфтваффе, блядь, Фау 1 и 2 нихера не можешь сделать. Ты бомбил Европу каждый день. Ты убивал поляков и евреев, а солдаты СССР сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Наполеон проиграл Ватерлоо. Ты проиграешь Москву. Москва — твоя могила. Понял? Ты, Адольф, сраный художник, блядь! Тебе в Австрию обратно, в деревню, на лошади объезжай свои… пустые земли и учи русский язык. А Европа уже поёт Интернационал. Мы направим в Европу ещё 10 миллионов большевиков и опломбированный вагон, и проведём в Сов… в Германии ещё одну Революцию. <br>А ты, Адольф, получишь место в ИТЛ. Ты понял, Адольф? Вовремя остановись… <br><br>(В записи пропущен фрагмент.) <br>…ном (судя по артикуляции, Молотов сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все коммунисты мира, вся восточная Европа, Москва — против тебя. Москва, Москва не хочет этой войны, и тебе наш вождь это ясно по-русски сказал: не сметь переходить границу! Лучше вместе ебанём по Лондону. <br>(За кадром смех и аплодисменты.) <br>Вашингтону! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Индию нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши разработки, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши учёные чуть-чуть изменят гравитационное поле Земли, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Балтийского и Средиземного моря. <br>(Аплодисменты за кадром.) <br><br>Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Бонапарт? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Бисмарк тебе благодарен не будет. Забудь его, вашего канцлера! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё 23 июня 1812-го года! Но если завтра утром ты пошлёшь свои войска через Буг — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему человечеству. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Ева Браун.<br>(Смех за кадром.) <br>Эта полуеврейская блядь, которой нужен мерин, блядь. <br>(Аплодисменты за кадром.) <br>Мы… пришли сюда — у нас в 132-м батальоне конвойных войск НКВД в Бресте, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в советской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в немецкое посольство в Москве, блядь. <br>Адольф, остановись. Адольф, давай в Крым, в Севастополь, на пляж, и всё заканчиваем. В Москве всё спокойно. <br>(Аплодисменты, свет гаснет.)