Для нашей семьи празднование Нового года – утоявшаяся традиция с множеством своих причудливых заморочек. Каждый – и стар, и мал, принимает посильное участие как в подготовке, так и в праздновании этого замечательного торжества. Я, как прирожденный талантливый организатор, всегда генерирую сумасшедшие идеи, муж с помощью ремня и добрых наставлений внедряет идеи в стройные ряды наших ребятишек, а бабушка с дедушкой чаще всего просто пассивные зрители, старенькие они уже, больные и бесят меня сильно, поэтому им чаще всего достается роль мебели. Но однажды прямо под бой курантов произошел неприятный казус. Алешенька, наш младшенький, по легенде должен был зажечь 2017 свечей на праздничном торте. Вот он торжественно, под наши аплодисменты зажигает 1939 свечу и… дед, старый безобразник, хотел передать большую хлопушку Настеньке, умнице-красавице нашей, но зацепился нестриженым ногтем за шнурок и хлопушка бабахнула прямо в торт и Алешеньку! Дым и конфетти еще не развеялись, когда мы услышали истошные Алешкины крики… Почти все свечи затушены, Алеша в крови, безымянного пальца и мизинца на правой ручке как не бывало… Господи, как же я испугалась. Но будучи сильной и уверенной в себе женщиной не растерялась, сняла ремень и затянула Алешке жгут на руке. Муж решил, что срочно нужна анестезия и ударил сына по голове бутылкой шампанского. Я знала, что он не причинит сыну вреда и умеет определить нужную силу удара, поэтому не переживала, он часто тренируется на мне. Все остальные дружно, как по команде, начали искать недостающие пальцы. Мы обыскали каждый уголок, но пальцы как сквозь землю провалились. Минут через двадцать Алеша очнулся, непонимающим взглядом посмотрел на нас, потом на свою ручку и радостно воскликнул «О теперь я как черепашка-ниндзя! Купите мне нунчаки, как у Микеланджело?». Конечно же я не смогла отказать своему сыну в радости. Мы перевязали ему ручку и сели дальше праздновать, а Алешка был даже веселее, чем обычно, так он обрадовался новому подарку. А пальцы под утро дед нашел в сраке, чуть не сожрал их, паршивец.