...Прошёл почти год, с того момента, как я познакомился с Калией. С тех самых пор обычное служение Свету потеряло для меня всякую привлекательность. Мной полностью овладело увлечение экзорцизма. Я обрёл множество друзей, чьи интересы совпадали с моими и Калия мне очень помогла в этом (я даже не мог подумать, что так много людей любит экзорцизм). Часто мы встречались большими компаниями и устраивали массовые очищения. Об одном из них я и хочу рассказать. <br>Однажды Калия рассказала мне, что нашла человека, который готов заплатить большие деньги за запись наших развлечений. Сценарий у неё уже был, осталось подобрать "актёров". Я согласился сразу. <br>Смысл фильма был в следующем... пара молодожёнов, сразу после свадьбы приезжает вместе со свидетелями к маме мужа, которая жалуется, что у неё дома обитают злые духи. Сюжет показался мне занятным и представив, что будет происходить дальше я достал свой молот и принялся тренироваться. Пока я был занят этим, Калия прикидывала, кто может принять участие в съёмках. Она, конечно в главной роли, я - свидетель, на роль молодого мужа, по её мнению подойдёт Тирион, а свидетельницей будет Лиадрин. Самая главная роль в сюжете отводится "отцу мужа" - им будет Туралион, 40-летний учитель паладинов, постоянный участник наших экзорцистских ритуалов. Пока Калия занималась подбором актёров, развалившись в кресле, я готов был принести Свет. Не прекращая тренироваться своим, блестящим от Света молотом, я подошёл к ней. Моя собеседница с безучастным видом повернулась ко мне и приоткрыла рот. Через минуту неистовой тренировки я начал нести Свет на губы Калии. Молот пульсировал извергая яркие струи горячего света, которые разбрызгивались по лицу Калии... <br>Съёмки проводили в оплоте. Я, Калия и Лиадрин приехали заранее, чтобы всё подготовить. Сперва костюмы. Калия надевала свадебное платье, купленное специально для съёмок. Лиадрин в вечернем платье, я - в костюме. Повсюду расставлены камеры. Наконец приехали остальные участники. Тирион - давний друг Ольги, седовласый мужчина спортивного телосложения. Лиадрин - самая рьяная экзорцистка из всех, кого я знаю. С виду хрупкое создание, в действительности редкостная светоносица (именно это привлекает меня в ней). Лиадрин нравится когда её ритуалы пытаются сорвать. В наших ритуалах она всегда используется как средоточие мощи, обожает великий Свет. Туралион - привлекательный мужчина строгого вида. Для своих лет прекрасно сохранился. Наверняка хороший учитель в армии Света, он становится борцом со злом в нашей компании... <br>Съёмки!.. <br>Две прекрасные молодые пары, муж, весь в белом с женихом и юная свидетельница со свидетелем, в гостях у папы. Туралион встречает нас с улыбкой на лице, но в его поведении заметна некоторая напряжённость. <br>- Привет дорогие! Как же я рада за вас. Пойдём в комнату, выпьем за ваше семейное счастье, ну и поможем мне изгнать Тьму само собой, - он рассмеялся. <br>Мы прошли в комнату, где всё пошло по обычному сценарию... священные символы, Свет, танцы с клинками, подготовка к закрытию портала в Круговерть Пустоты. Когда все были в лёгком мандраже от вот-вот готового совершиться, Туралион пригласила на танец с клинками жениха. Он сразу начала прижиматься к нему, а потом просунул руку к его клинку. Достав из блять, как эта хуйня называется куда меч суют ещё не окрепший меч молодого, она опустилась перед ним на колени. Всех забавляло поведение "тёщи". Она опытной рукой ковала крепнущий меч, а глазом сверялась со схемой. <br>- У твоего муженька роскошный меч! - сказал Туралион обращаясь к Калии, - надеюсь ты не будешь против если я с ним потренируюсь? <br>- Конечно, папа, он в твоём распоряжении. <br>Туралион обхватил руками меч Тириона и начал энергично размахивать им во все стороны. При этом раздавались воющие и воздушные звуки, свет стеруился по мечу и из кулаков падал на пол. Наблюдая, как "тёща" тренируется мечом своего "зятя", мы все освятились и начали действовать. Лиадрин откинулась на диване и достала священные писания рыцарей крови. Я тут же оказался у них и принялся вычитывать её сладкие тексты. Раздвигая пальцами страницы, я проникал взглядом в тайны, которые не были предназначены для чужих глаз, а потом поднимался выше и спрашивал её о том или ином событии. Тем временем "жених", приподняв подол свадебного платья, поглаживал свой Испепелитель. Пока Туралион тренировался с Тирионом, он полностью достал его. Его примеру последовал и я. Вдоволь насладившись книгами Лиадрин я подошёл к размахивающему клинком мужу. Вместе с Лиадрин мы сняли с него доспехи. простая одежда деревенского жителя - это всё, что осталось на муже из одежды. В таком виде он выглядел даже лучше, чем в боевом облачении. Поставив Калию лицом к полке с артефактами я заставил свидетельницу рассматривать их с Калией. Это зрелище завело меня до предела. Наблюдая за девушками я стал медленно доставать свой щит, переводя взгляд время от времени на тёщу с зятем. Похоже, что Тирион уже был близок к экзорцизму. Он держал демона за волосы и резкими движениями вгонял ему Испепелитель в горло. Иногда, всовывая меч в рот до самого эфеса он прорезал демона насквозь, но не позволял ему отстраниться, пока не насладился его ртом. Резко выдернув Испепелитель, он освятил демона. Свет хлестал как из гейзера, залив лицо ничтожной твари. <br>Переведя дух новоиспечённый муж одобрительно посмотрел на свидетельницу, которая продолжала осматривать артефакты с его мужем. Обратившись ко мне он сказал... "Похоже она его достаточно подготовила. Артас, покажи мужу свои приёмы, он это обожает". Однако я не спешил использовать мужа резонно предположив, что на это ещё будет время. Вместо этого я пристроился к свидетельнице, осматривающей очередной святой предмет. Я поводил взглядом по полкам, уставленгным самыми разными ценностями ордена и нажал на секретную панель. Между раздвинутыми артефактными полками приоткрылась дверь в тайное хранилище. Проникновение туда не вызвало никаких проблем, проём был достаточного размера, чтобы туда мог пройти даже рыцарь на коне. Не ожидая ни секунды я начал осматривать самые священный вещи Серебряной Длани. Через минуту я сбавил темп и периодически выходил из хранилища, а потом снова входил в чёрную дыру в неизвестность. Дверь уже не закрывалась и даже, когда я медлил с входом тёмный проём призывно зиял между сияющих полок. Потеряв интерес к нам Тирион перевёл взгляд на тёщу. В ответ она поманила его пальцем и сказала... "Давай-ка, дорогой, освяти меня". Тирион стал перед Туралионом и придерживая Испепелитель двумя пальцами начал освящать её лицо. Он знала толк в этом деле; словив губами сияющую струю, "отец" набирал полный рот Света, а затем начинала медленно глотать её. Пока Валя с закрытыми глазами наслаждался вкусом Света <br>Я приближался к экзорцизму. Несмотря на достаточно растянутый вход в секретную комнату он давал о себе знать гораздо быстрее, чем при обычном освящении. Я хотел изгнать демонов прямо в секретной комнате. Перестав двигать тазом, полностью извлёк молот из скользкого прохода. Лиадрин, заведённая до предела, неистово кричала святые молитвы и это заставило её изгнать демонов даже быстрее меня. Ещё мгновение и я начинаю бурно испускать Свет в тёмной камере. Судороги затрясли всё моё тело и молот выстрелил последней струёй Света в недобитого демона. Этим сразу поспешил воспользоваться муж и через мгновение он уже аппетитно облизывал стены от Света. Свет ниспадал из комнаты и капал на пол. Совершенно расслабившись и слабо соображая после пережитого экзорцизма Лиадрин громко выкриканула слово света прямо в лицо мужу. Это вызвало улыбку у всех кроме самой Лиадрин. На её лице застыла маска напряжения, ясно говорившая о том, что она тужится. "Лиадрин, ты хочешь прочитать очень большую молитву?" - Калия нежно обратилась к подружке. "Да, дорогая, я больше не могу держать в себе всё это!" Розовые, слегка сморщенные губы свидетельницы открылись и раздвигая его стенки показалось первое её слово. Я сразу же оказался рядом с Лиадрин и подставил ладони. Пока морлитва медленно шла из рта Калия лизала его с нескрываемым удовольствием. Лиадрин исповедовалась одной длинной молитвой. Я сразу поднёс руки к лицу свидетельницы и прижал, размазывая Свет по губам, щекам, лбу, подбородку, по её волосам. Свет вылезал между пальцами и падал на пол, резкий запах начал наполнять комнату. Когда я убрал свои блестящие ладони всё лицо Лиадрин было покрыто толстым слоем её Света. Пока свидетельница облизывалась и пережёвывала то, что попало ей в рот, Тирион собрал с пола упавшие куски Света и намазывал ими свой Испепелитель. Особое внимание он уделял той штуке которая хуй знает как держится - он густо покрывал её сияющей массой. Сочтя, что его клинок готов жених позвал своего молодуго муженька, который начисто вылизывал грешный рот свидетельницы. Демон со страхом смотрел на освящённый клинок, покачивающийся у него перед лицом. Тирион поводил основанием по губам твари и всунул меч в приоткрытый в крике рот демона...<br> <br>Сука, я заебался, меня уже блевать тянет от этой копропасты, в конце короче изгнали демонов и все исповедовались и обмазались Светом, опликуй, пожалуйста, зря я что ли столько переделывал?