В давно прошедшие времена, примерно тысячу лет тому назад, когда Ирландия могла по праву гордиться своими прославившимися на весь мир школами, а в особенности школой в Мангрете, король Манстера посетил Англию и Оксфорд, и во время большого обеда, который давали в его честь, похвастал, что ученые Мангретского университета превосходят всех ученых мира глубиной и возвышенностью познаний. Опровергая это, глава Оксфордского университета так бил кулаком по столу, что перебил все чашки и блюдца. Манстерский король тоже разгорячился и, забывшись, бросил Оксфордцам вызов: предложил прислать в Мангрет пять самых известных ученых Оксфорда для встречи с пятью мангретцами, чтобы в ученом споре раз и навсегда решить этот вопрос. Глава Оксфордского университета очень обрадовался, что наконец-то можно будет окончательно посрамить Мангрет, и разослал извещение об этом состязании на всю Англию и за её пределы. И все просто сгорали от нетерпения поскорее увидеть, как умрет слава знаменитой Мангретской школы. Мангретцы же повесили голову, ведь они-то знали, что Оксфорд сильнее. Профессоров пришлось привязать к постелям, чтобы они не бродили по городу и не пугали всех своим унылым видом. <br> <br>Постепенно волнение из Манстерского королевства перекинулось на всю Ирландию. И чем ближе подходил страшный день, тем плачевнее становилось положение всей страны, пока наконец горе и печаль, угнетавшие сердце каждого, не стали прискорбной очевидностью. И когда казалось уже что все потеряно и знаменитая мангретская школа учёных будет окончательно посрамлена, появился простой и скромный, но крайне смекалистый крестьянин-донеголец, Тёмный Патрик. Придя в Мангретскую школу, он обратился Великому профессору школы, предложив свою помощь в спасении репутации сего научного учреждения. Великий профессор поглядел на крестьянина и на его маленький красный узелок, привязанный к палке, которую он положил на землю возле себя, да как захохочет — то был первый смех, который вырвался у него за последние тринадцать недель. И когда люди услышали, что глава школы громко смеется, они тут же ввалились все в большой зал, где велась беседа с Патриком, чтобы узнать, что случилось. А когда поняли, зачем явился к ним этот человечек, они тоже покатились со смеху, так что стены задрожали. Их смех достиг ушей манстерского короля, и тот прибежал, чтобы выяснить, какое свершилось чудо. Великие профессора представили Тёмного Патрика королю и объяснили цель его прихода: спасти доброе имя и славу Мангретского университета, а заодно и честь Ирландии. И тут же снова разразились смехом, чуть животы себе не надорвали. Однако король не рассмеялся, нет. Он послушал как они все смеются, а потом взял да и принял решение, поручив простому крестьянину, именуемого Тёмным Патриком, спасти честь ученой школы. <br> <br>Тёмный Патрик разузнал когда ожидается прибытие оксфордских гостей, и, узнав, что они должны приехать завтра к полудню, заявил что времени ещё достаточно, и он завтра с помощью трёх ученых из университета спасет репутацию заведения. На другой день с утра Тёмный Патрик собрал всех учёных вместе и попросил выйти трех из них — одного лучшего знатока Латыни, другого лучшего знатока Греческого языка и наконец первейшего знатока Языка Сверхученой Премудрости. Когда три профессора были определены, Тёмный Патрик велел принести самую драную одежду, в какую можно было бы нарядить только огородное пугало, а также три здоровенных молота для дробления камней, заставил профессоров облачиться в это тряпье и вместе с ними вышел на дорогу, ведущую в Дублин, по которой вскоре должны были проехать оксфордские профессора. <br> <br>В миле от университета они остановились у перекрестка. Здесь на груде камней всегда сидел какой-нибудь старик и дробил камни для починки дороги. Патрик велел старику сойти вниз, сунул молот в руки великому знатоку Языка Сверхученой Премудрости и приказал ему подняться на камни и дробить их, как это делают истинные каменотесы из Ньюри. К тому же он дал ему несколько секретных <br>указаний, от которых у того просветлело лицо. <br>Дальше Патрик пошел с двумя остальными. У следующего перекрестка, который был в трех милях от университета, он вручил молот ученому Греческого языка и тоже велел ему взобраться на груду камней и дробить их. И ему на ухо он дал какие-то указания. <br>С третьим ученым, великим знатоком Латыни, он шел, пока не дошел до третьего перекрестка в шести милях от университета. И ему тоже сунул в руки молот, усадил на груду камней и также велел дробить их, шепнув какие-то указания. <br> <br>Не успел сей ученый муж усесться на груду камней, как мимо катит карета с пятью оксфордскими старцами, величайшими и знаменитейшими учеными во всем свете. Достигнув перекрестка и не зная, какой дорогой следовать дальше, они останавливают карету и спрашивают у каменотеса, выбирая самые простые слова, дорогу в Мангретский университет. Старик в свою очередь приветствует их и дает точнейшие указания, а какую сторону ехать и потом спросить дорогу на следующем крупном перекрестке, причем все это на чистейшей Латыни! <br>У пятерых мудрецов так и перехватило дыхание. Они откинулись назад в карету, и впервые с момента вызова на состязание их смелость поколебалась. Но они были храбрыми мудрецами, и как только кучер тронул вперед, они вынули свои записные книжки, куда заносили путевые заметки, и записали: "В шести милях от Мангретского университета обыкновенные дорожные каменотесы объясняются на чистейшей Латыни". <br> <br>Когда они подъехали к следующему перекрестку, они опять решили разузнать дорогу у сидящего там каменетоса. Окликнув его и спрося, не укажет ли он верную дорогу в Мангретский университет, учёные мужи ещё больше осунулись, так как старый каменотес при разговоре с ними изьяснялся на чистейшем Греческом языке! <br>Посовещавшись, они решили проголосовать, продолжать ли путь или убраться восвояси, в результате чего с перевесом в один голос таки решили продолжить свой путь. И вот они двинулись дальше и по дороге внесли такую запись в свои книжки: "В трех милях от великого университета Мангретского обыкновенные дорожные каменотесы объясняются на чистейшем Греческом языке". <br> <br>Так слушайте дальше! В миле от Мангрета им попадается третий перекресток. Карета останавливается, один из ученых мужей высовывается из окошка и опять видит на груде камней старика каменотеса, который что есть мочи бьет по камням. Они все его приветствуют и спрашивают, не может ли он указать им дорогу, ведущую в Мангретский университет. Старик каменотес поднимает голову от работы, отвешивает им вежливый поклон, и отвечает ...Читать продолжение в источнике