Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит: - Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай. И достает здоровенный кнут (побольше, чем у Гаррисона Форда в "Последнем крестовом походе"): - Кто выдержит три удара не закричав - отпускаю! Можете защищаться, чем хотите. Первым вышел американец. - Чем хочешь защищаться? Американец взял здоровый гранитный камень: - Я готов! Черт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз - и американец заорал как бешенный... - Следующий, - говорит Черт. Выходит индус. - Чем будешь защищаться? - Ничем! - отвечает индус, - Я 80 лет занимался йогой, и в медитации тело не чувствует боли! - Ладно. Первый удар. Индус: - Ошшш... Второй удар. Индус: - Ошшш... Третий удар. Индус: - Ошшш... - Ух е# твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. - говорит Черт. - Ну что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай. - Нет, - говорит индус, - хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится. - Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? - обращается Черт к русскому. - Чем защищаться - индусом, конечно... Взял мужик индуса , а тот ему как раз. Начал тогда мужик травить Черту Юморески. Так незаметно пролетело 10 лет. Они сидели у костра , рачпаленного с помощью индуса и полумертвого американца. Поведал ему все: и про бармена, и про бухгалтерию , и про то , кто за кого получил(с этого Черт орал особенно долго), и про поручика , и про шляпу, и про множество чего всякого другого разного. После очередного анека, начинавшегося привычно и непривычно заканчивающегося, Чёрт так заорал , что его ор вернул к жизни какого-то деда с дырами в руках. Русский кричит : так это же Иисус. А Чёрт отвечает : нет, это его брат близнец Христос. Долго ли они спорили, коротко ли, но обсудили и Иисуса, и Христоса, который воскрес и внимательно слушал , и вупсеня, и пупсеня. Чёрт не в тему сказал , что вдул бы Розочке из Барбоскиных , Христос сказал , что ему больше по вкусу его мамка, а русский с воплем : "Нет лучше влагалища, чем очко товарища" принялся насиловать обгоревшего индуса , к слову он все ещё был жив и хрипел , что-то про мать русского. Посмотрел на него чёрт и говорит : "Ты что ебанутый? Что ты тут делаешь?" . Русский не отрываясь от своего занятия начал развивать по, трансфигурированным из камней(спасибо урокам в Батином гараже) ,рюмкам водку. Дал стопку Черту , кинул одну в Христоса/Иисуса(они так и не выяснили кто он , а у самого решили не спрашивать ,чтобы не портить азарт), но Х/И пропустил подачу через дырку в руке . Русский с боевым кличем :"Ты что, дурак блять??!!?" поскакал на четвереньках в угол и начал слизывать с пола 40%тный раствор спирта. Пока Мужик во всю отлизывал Гее, Христос сообщил Черту , что совсем недавно покаколь, на что последний заметил , что какоть без писоний напрасная трата денег . Но в итоге все кончилось хорошо : Черта уволили за несоблюдение субординации и распиздяйство , русский остался сычевать в Аду, на несчастье всем чушкам , которых угораздило туда попасть , тоесть совсем всех, а Христос(возможно Иисус) Воскрес. И я там был, мёд пиво пил, по бакенбардам текло, на Пушкина не попало.(Зато попало на Дантеса )