Художник долго бродил вдоль пшеничного поля в поисках хорошего ракурса для своего пейзажа. Дойдя практически до края поля, живописец наконец нашёл идеальную панораму, разложил кисти, поставил мольберт и принялся как следует увековечивать чудный вид на холсте. Сначала, как учили, пейзажист наметил линию горизонта, потом принялся рисовать золотистые колосья, землю, голубое небо, свободно летящих птиц. Очередь дошла до облаков, художник было окунул кисть в белую краску, но вдруг понял, что она кончилась. Растерянный пейзажист начал шариться по глубоким карманам засаленного плаща, но обнаружил только пустые тюбики и сломанные кисти. Живописец чуть было не запил на том же месте, но тут из леса вышла привлекательная девушка с увесистой корзиной грибов, подошла к художнику и спросила:<br>- Вы рисуете пейзаж?<br>Пейзажист съязвил<br>- А что, похоже? Однако, я бы предпочёл нарисовать вас. Я Адимант. <br>Девушка оценила комплимент и чувство юмора Адиманта и тоже представилась<br>- Кристина.<br>Художник и Кристина долго переглядывались, шутили, мило общались, но тут взор живописца снова упал на пейзаж. Раздосадованный отсутствием облаков на картине, художник скорчил гримассу скорби. Кристина тут же спросила<br>- Что-то не так? Может дело во мне?  <br>- Нет, с тобой-то как раз всё нормально, а вот я ебанутый, - ответил Адимант, схватил девушку за волосы и начал ебать её в рот. Ебал, ебал, потом вытащил и кончил прямо на палитру, после чего, не отпуская волос Кристины, мокнул кисти в "белую краску" и нарисовал облака потрясающей красоты, объёмные, будто бы ощутимый в реальности. Девушка же со всех ног побежала обратно в своё село. Там она нажаловалась местному участковому, но тот, услышав "Меня в лесу выебал в рот художник по имени Адимант, а потом использовал кончу в качестве белой краски для облаков" лишь рассмеялся и сказал:<br>- Смешная хуета, но даже если это правда, то чего вы ещё ожидали в лесу от художника по имени Адимант? Вы, сударыня, не менее ёбнутая чем он!<br>Художника скоро поймали. Хотели судить, но потом отпустили как невменяемого. В дурке пейзажист продолжил рисовать ногтями на стенах, однако, за порчу больничного имущества санитары нередко ебали беднягу, всем отделением.<br>Мораль: все художники - ебанутые.