Маленькая девочка Валя проснулась среди ночи от неприятного скрежета, доносившегося из-за двери в ее комнате. "Мамочка?" - негромко испуганным голосом произнесла она и скрежет оборвался. "Да, дорогая, это я, иди скорее ко мне, у меня для тебя кое что есть..." - раздался ласковый мамин голос из-за двери. Валя спрыгнула со своей кровати и начала ногами искать большие пушистые тапочки. В этот момент случилось то, от чего девочка остолбенела. На своей правой ножке она почувствовала чье-то холодное прикосновение! Истошный звонкий детский крик оборвался вместе с падением девочки на пол! Кто-то, или что-то с силой тянуло ее прямо в темноту, под кровать! Валя пыталась сопротивляться, цепляясь маленькими ручками за ножки кровати и за ковер, но все это было бесполезно. Через пару секунд она уже полностью была под собственной кроватью. От страха она не могла даже кричать. Она ощущала чье-то тяжелое дыхание рядом с собой. Вдруг раздался звук чиркания кремня зажигалки и темнота развеялась. Рядом с ней лежала ее мама, держа палец свободной руки у своего рта, показывая этим жестом, что нужно сохранять тишину. Волосы ее были растрепаны, глаза наполнены необъяснимым ужасом. "Тише, доченька моя, тише!" - шептала мама -"тише, а то оно найдет нас!".<br>В этот момент скрипнула входная дверь. Мама сразу убрала палец с зажигалки и свет потух. Валя и мама не дышали, они обе смотрели на медленно открывающуюся входную дверь. По щекам девочки огромными каплями стекали слезы. Она совершенно не понимала, что происходит.<br>Дверь полностью открылась, из темноты коридора в комнату кто-то вошел. Из под кровати не было видно кто это, но Валя, вглядываясь, разглядела две босые ноги. А когда некто подошел ближе, воздух наполнил мерзкий запах гнили. В этот момент мама, зажала рот девочки рукой, что бы та не закричала. Кто-то, или что-то, походило по комнате, затем подошло к стене напротив кровати и начало царапать ее. На таком расстоянии было видно очертание в полный рост, того, кто так усердно что-то выцарапывал на стене. Что-то худощавое, высокого роста с безволосой головой и длинными когтями на руках. Так продолжалось минут 15-20. Все это время мама и дочь, трясясь от дичайшего ужаса, вглядывались в существо. Но внезапно мама перестала содрогаться и убрала руку от Валиного рта. Девочка посмотрела на нее и еле шепотом спросила: "что, мамочка?". "Это конец" - уже почти в полный голос сказала мама. Она наконец рассмотрела что же выцарапывает существо на стене детской комнате. Это надпись. Надпись: "Ауоыеаоуы".