Маленькая девочка Тиранда проснулась среди ночи от неприятного скрежета, доносившегося из-за двери в ее комнате. "Иллидан?" - негромко испуганным голосом произнесла она и скрежет оборвался. "Да, дорогая, это я, иди скорее ко мне, у меня для тебя кое что есть..." - раздался ласковый голос предателя из-за двери. Тиранда спрыгнула со своей кровати и начала ногами искать большие пушистые тапочки. В этот момент случилось то, от чего девочка остолбенела. На своей правой ножке она почувствовала чье-то холодное прикосновение! Истошный звонкий женский крик оборвался вместе с падением эльфийки на пол! Кто-то, или что-то с силой тянуло ее прямо в темноту, под кровать! Тиранда пыталась сопротивляться, цепляясь маленькими ручками за ножки кровати и за ковер, но все это было бесполезно. Через пару секунд она уже полностью была под собственной кроватью. От страха она не могла даже кричать. Она ощущала чье-то тяжелое дыхание рядом с собой. Вдруг раздался звук зажигания огонька аззинота и темнота развеялась. Рядом с ней лежал Иллидан, держа палец свободной руки у своего рта, показывая этим жестом, что нужно сохранять тишину. Волосы его были растрепаны, глаза под повязкой сияли от ужаса. "Тише, милая моя, тише!" - шептал предатель -"тише, а то оно найдет нас!".<br>В этот момент скрипнула входная дверь. Иллидан сразу убрал палец с огонька аззинота и и свет потух. Тиранда и предатель не дышали, они оба смотрели на медленно открывающуюся входную дверь. По щекам Тиранды огромными каплями стекали слезы. Она совершенно не понимала, что происходит.<br>Дверь полностью открылась, из темноты коридора в комнату кто-то вошел. Из под кровати не было видно кто это, но Тиранда, вглядываясь, разглядела две босые ноги. А когда некто подошел ближе, воздух наполнил мерзкий запах гнили. В этот момент Иллидан зажал рот эльфийки рукой, что бы та не закричала. Кто-то, или что-то, походило по комнате, затем подошло к стене напротив кровати и начало царапать ее. На таком расстоянии было видно очертание в полный рост, того, кто так усердно что-то выцарапывал на стене. Что-то худощавое, высокого роста с безволосой головой и длинными когтями на руках. Так продолжалось минут 15-20. Все это время Иллидан и Тиранда, трясясь от дичайшего ужаса, вглядывались в существо. Но внезапно Иллидан перестал содрогаться и убрал руку от рта эльфийки. Та посмотрела на него и еле слышным шепотом спросила: "что это блять?". "Я ждал этого десять тысяч лет" - уже почти в полный голос сказал Иллидан. Он наконец рассмотрел, что же выцарапывает существо на стене детской комнате. Это надпись. Надпись: "Иллидан где-то здесь".