В 1983 году группа глубоко религиозных ученых провела радикальный эксперимент в неназываемом учреждении. Ученые выдвинул теорию, что человек, лишенный доступа к чувствам или способов получения стимула, сможет ощутить присутствие Бога. Они полагали, что пять чувств блокируют наше сознание вечности, и без них человек сможет действительно установить мысленный контакт с Богом. Пожилой мужчина, который заявил, что ему «нечего терять», был единственным подопытным-добровольцем. Чтобы очистить его от всех чувств, ученые провели сложную операцию, в ходе которой мозг был отделен от всех нервных окончаний. Хотя подопытный полностью сохранил способность передвигаться, он не мог видеть, слышать, чувствовать, ощущать запах или боль. Лишенный возможности общаться и даже ощущать внешний мир, он остался наедине со своими мыслями.<br>Ученые отслеживали его состояние, а он описывал о свое душевное состояние нечленораздельными предложениями, которые сам не мог слышать. Спустя 4 дня он сообщил, что слышит шипящие неразборчивые голоса в своей голове. Придя к выводу, что это лишь признак психического расстройства, ученые не уделили внимания озабоченности мужчины.<br>Еще два дня спустя мужчина прокричал, что с ним говорит его усопшая супруга, и более того, он мог отвечать ей. Ученые были заинтригованы, но окончательно они поверили ему только тогда, когда он начал перечислять имена их умерших родственников. Он проговаривал личную информацию, которую могли знать только их мертвые супруги или родители. На этом этапе большинство ученых отказалось от дальнейших экспериментов.<br>После недели мысленных разговоров с мертвыми, подопытный начал страдать от них, заявив, что голоса стали невыносимыми. Всякий раз, когда он бодрствовал, в его сознание проникали сотни голосов, которые отказывались оставить его в покое. Он часто бросался на стену, пытаясь вызвать ощущение боли. Он умолял ученых дать ему снотворное, чтобы он мог спастись во сне от голосов в своей голове. Это сработало лишь на три дня, после чего у него начались жестокие ночные кошмары. Подопытный раз за разом повторял, что во сне видит и слышит мертвых людей.<br>Лишь на следующий день подопытный начал кричать и царапать свои недействующие глаза, надеясь установить хоть какой-то контакт с внешним миром. Теперь он бился в истерике и говорил, что голоса мертвых его оглушают и становятся враждебными, рассказывая ему о преисподней и конце света. В какой-то момент он выкрикивал «нет рая, нет прощения» на протяжении пяти часов подряд. Он постоянно просил об эвтаназии, но ученые были уверены, что скоро он войдет в контакт с Богом.<br>Еще день спустя подопытный утратил способность к связной речи. По-видимому, потеряв рассудок, он начал откусывать плоть со своей руки. Ученые вбежали в тестовую комнату и привязали его к столу, чтобы он не убил себя. Пару часов спустя, подопытный перестал вырываться и кричать. Он слепо уставился в потолок, а из глаз его беззвучно потекли слезы. Две недели ученым приходилось вручную поить его из-за того, что он постоянно рыдал. Наконец он повернул голову набок и, несмотря на свою слепоту, впервые установил зрительный контакт с одним из ученых. Он прошептал: «Тарковский гений». В тот же момент все его жизненные процессы остановились. Причина смерти не была установлена.