Джек переживал не самый лучший этап своей жизни. Проще говоря, именно эта самая жизнь стремительно и на всех парах неслась в ебенячую бездну. Затяжной бракоразводный процесс, вечно орущий ребенок, идиот-начльник и прочие жизненные неурядицы держали его в постоянном стрессе. Приходя домой, он хотел просто поужинать, посмотреть ящик и забыться недолгим беспокойным сном, чтобы не проспать на ненавистную работу. Вместо этого он получал вечные скандалы с женой, изматывающий крик малолетнего сына и еще более недолгий (зато еще более беспокойный сон). Стоит ли говорить, что продуктивность Джейка стремилась к нулю, за что он ежедневно получал целебную мотивацию от босса, выражавшуюся преимущественно в угрозах увольнения, лишениях премий и прочих бонусов со знаком минусом. В последние недели к этому замкнутому кругу прибавилась еще одна забота. Джейк очень хотел шляпу. Он и сам не понимал, откуда взялась эта идея-фикс, но она преследовала его постоянно. Днем и ночью грезил он о чертовой шляпе. Казалось бы, в чем проблема? Пойди да купи! Все оказалось не так-то просто. За последн.. неделю Джейк перемерил не менее полусотни шляп в разных магазинах города, но ни одна из них не была ему как раз. То слишком большие, то слишком маленькие, то еще что-то. Продавцы и консультанты сбивались с ног, но не могли ничего сделать. В конце концов, Джейк психанул и купил обычную ковбойскую шляпу. Она была ему мала, сдавливала виски и причиняла множество неудобств, но Джейк терпел. В пятницу вечером он впервые за долгий промежуток времени решил заскочить в бар и потрепаться с Джонни (по прозвищу Чертов Камикадзе), с которым они не виделись с самого Вьетнама. Так, стакан за стаканом, Джейк разоткровенничался и как-то неаметно для себя вывалил своему другу все наболевшее. В завершение рассказа он не преминул пожаловаться на шляпу. Джонни с легкой улыбкой на устах сказал: "Приятель, да у тебя просто от всех этих невзгод голова пухнет!" По пути домой Джейк долго обдумывал эту фразу. Тут-то ему и пришла в голову гениальная по своей простоте мысль. Когда он приехал, все уже спали. Джейк спокойно прошествовал в свой кабинет, снял шляпу, достал свое охотничье ружье и в ближайшие десять минут всего двумя выстрелами решил большую часть проблем. Разводиться было уже не с кем, да и ребенок больше не побеспокоит его своим криком. Вернувшись в кабинет, наш герой спокойно убрал ружье в сейф и встал перед зеркалом. Запачканная кровью рубашка плотно облегала торс, но это его совсем не заботило. Волнуясь, слегка дрожащими руками, он взял головной убор и осторожно надел на голову. Шляпа была ему как раз.<br><br>[id4881546|Автор]