Садись, сынок, и слушай внимательно. Сегодня я расскажу тебе историю о про Самуила шляпника. Давным давно в одном королевстве жил Самуил, он был мастером-шляпником и был он известен на все королевство, да и соседние тоже, как мастер, что делает шляпы. Его шляпы были действительно хороши. Простой крестьянин мог купить себе плетеную шляпу один раз в жизни и никогда больше не покупать шляп, ведь эта уже никогда не испортится, работать в ней было сущее удовольствие, ведь даже в самый жаркий день в ней было не жарко. Еще его шляпы любили капитаны кораблей, ведь у моряков как? У моряков ведь чем больше у шляпы капитана поля, тем он авторитетнее. Но простые шляпы шириной могут быть всего лишь по плечо. У Самуила же шляпы были с воистину широкими полями, под одной такой шляпой могло вряд встать аж 12 человек! И это не считая капитана! Пиратам с такими шляпами торговцы сдавались без боя. Но да ладно, не о пиратах эта история. Однажды жарким летним днем королю напекло голову, плохо тогда сталось королю, и решил он "нужна мне шляпа". И послал король гонцов за шляпниками со всей страны. Объявил он турнир среди шляпников и сказал "кто мне лучшую шляпу сошьет, тот воистину великий мастер и получит пол королевства и принцессу в придачу" и начался турнир. Ох, что это был за турнир, десятки шляпников день и ночь делали шляпы: кто плетеные, кто широкополые, кто фетровые. Разные были шляпы. И вот наступило утро, мастера пришли к королю со своими шляпами. Меряет их король, и то фасон не тот, то лоб жмет. Отчаялся король, одевает последнюю шляпу и чувствует, что то не так, он прислушывается к себе, снимает, одевает эту шляпу, смотрит на нее и тут понимает что это оно и говорит "Эта шляпа мне как раз!" и толпа возликовала, они аплодировали королю, аплодировали шляпнику что стоял рядом с королем да и просто веселились. Король спросил у шляпника:<br>-Как твое имя, шляпник? <br>-Самуил - ответил он <br>-Быть тебе, Самуил, королем. <br>Но тут толпа затихла, и король, и Самуил посмотрели из за чего же это. А шел там первый советник короля. Он подошел к королю и спросил :<br>-Ваше величество, вы уверены? <br>-Да. <br>-Пизда.