Решили как-то два мудреца из разных притч встретиться и узнать, кто из них мудрее. Встретились, поприветствовали друг друга по-мудрецки и сели медитировать. Прошло некоторое время, и первый мудрец начал говорить:<br>- Основа человеческого бытия познание окружающего мира, без которого невозможна осмысленная и содержательная жизнь. Стремясь к постижению внутренней сути вещей, а также их взаимосвязи в мироздании, человек обретает свое бытие. Только таким путем он может выполнить свое предназначение быть человеком в полном смысле слова. Для того и дана ему жизнь.Счастлив тот, кто с толком прожил свой век, успев исполнить все, что собирался сделать доброго, хорошего, полезного себе и окружающим. В этом сущность и смысл человеческой жизни. Как бы ни был далек человек от любой философии, у него все равно есть теория или доктрина, объясняющая, почему он живет именно так, а не иначе. Я измеряю ценность жизни не количеством прожитых лет, ибо вокруг полно людей, которые живут, не зная жизни, без понимания обязанностей и предназначения человека, за всю свою сознательную жизнь не совершивших ничего достойного. Измеряю достигнутой степенью духовно-нравственного и научно-интеллектуального развития, количеством полезных, добрых дел, а также тем, сколь важным и весомым оказался этот труд для общества. Люди, живущие под колпаком суетной, мелочной жизни легко находят оправдание своей душевной лени, чтобы и впредь вести бесцельное существование. Они бегут по жизни, как по замкнутому кругу, неизвестно куда и зачем, тратят множество времени на достижение целей, ничтожных перед ее широтой, а подлинная жизнь, насыщенная интересным содержанием, проходит мимо них. Человек должен жить, стремясь найти достойный смысл жизни. А в ней нет более возвышенной задачи, чем стремление к истине, где от малого можно и нужно дойти до великого. Есть утверждение, гласящее, что: "Человек есть то, что он ест". Оно неправильно, ибо на самом деле человек есть то, для чего он живет. Жить надо вовсе не во имя обретения богатства, власти и могущества или иной, тому подобной ерунды, а ради счастья полнокровного, осмысленного бытия, стремясь к сокровищницам разума, глубоких чувств и ярких впечатлений.<br>Когда первый мудрец закончил, второй мудрец молча протянул ему закрытую посудину и говорит<br>- На <br>- Что "на"? - возмутился первый<br>- Поешь говна