Гольдман, владелец фирмы по производству плоских поверхностей, решил отойти от дел и передать свой бизнес сыновьям, а сам поехал в кругосветное путешествие. Вдруг ему звонит старший сын: - Плоские поверхности расходятся так, что производство не справляется! Так что срочно необходима твоя помощь. Гольдман-старший возвращается домой и перед своим предприятием видит рекламный щит - плоская земля, и надпись: «Земля плоская, и она сделана из плоских поверхностей Гольдмана!» Голдьман в шоке: - Да вы что! Hеужели вы хотите, чтобы опять начались погромы?! Сейчас же уберите, и впредь никогда не используйте изображение Плоской земли в рекламных целях! Итак, Гольдман продолжает наслаждаться заслуженным отдыхом, как вдруг новый звонок: - Папа, рекламу мы заменили, но плоские поверхности по-прежнему расходятся во всю, и у нас опять проблемы со снабжением. Гольдман опять возвращается домой и его встречает новая реклама - шарообразная земля и надпись: «- В последнее время у меня от шароебов начинает бомбить. Я не могу понять, вот я прыгнул, Земля вращается со скоростью 400 м/с. Я допускаюсь, но в том же месте думаю: почему Земля не сделала долбоебское перемещение и я на 400 метров куда-то не улетел. Какая это убогая шароебская теория. Это же надо так верить в такую дичь. Вы представляете, что вы ходите по огромному шару? Ну это ж пиздец, каким надо быть ебанутым, чтобы верить в это дерьмо. Чуваки, выходите и посмотрите по сторонам - вы че, на шаре живете чтоли? Вы живете на плоскости! "Торричелли что-то там открыл, доказал". Да пидор ваш Торричелли, ничего он не открыл и ничего он не доказал, никого он не убедил. Доказал он атмосферное давление - да плевать что он сказал, я вижу, я чувствую, что я живу на плоской Земле. Выйди на улицу, ты, шароеб, вот который сейчас будет говно в комментариях писать. Выйди на улицу и посмотри на каком ты шаре живешь. Шаровары чертовы. Мир весь изменится, шароебы. Подумайте головкой где вы живете. Если вам нравится жить на шаре, так продолжайте жить на шаре. А кому нужно задуматься, те задумайтесь пожалуйста.!»