Идет мужик по улице и встретил старуху.<br>Старуха протягивает ему шляпу и настоятельно так произносит: «Сам не носи дай другим поносить!». Мужик приходит домой, рассказывает жене, что встретил старуху которая дала ему шляпу, но настоятельно просила: « Сам не носи дай другим поносить! Жена взяла шляпу, надела ее и сказала: «я больше жить с тобой не буду!» И выгнала мужа из дома. <br>Идет мужчик по улице. Встречается ему милиционер, интересуется, почему тот в полном одиночестве идет поздно по улице. А мужик рассказывает, что встретил старуху, которая дала ему какую-то шляпу и сказала: Сам не носи дай другим поносить! Милиционер заинтересовался и попросил дать ему эту шляпу. Надел и возмутился: «Да тебя судить надо!» <br>В день суда судья просит мужика объяснить, что произошло. Мужик вспоминает, как встретил бабку, которая дала ему шляпу и сказала: «сам не носи дай другим поносить!» Судья так заинтересовался тем, что могло быть в шляпе, что попросил показать ему ее. Надев ее он произнес: «тебя расстрелять мало!». Мужика расстреляли. <br>Попал мужик на Тот свет. А там апостол Петр встречает его и спрашивает, что, мол произошло? Ну мужик и давай рассказывать, как встретил старуху, которая дала ему шляпу и строго наказала: «Сам не носи дай другим поносить!!» Апостол Петр заинтересовался и попросил показать ту самую шляпу. Надел ее и…: «Да за такие слова тебе в раю не место!» <br>Попал мужик в ад. Встречает его чёрт и спрашивает, что произошло и как он к нему попал. Мужик и начал заново свою историю о том, как встретил старуху, которая дала ему шляпу и просила самому не носить а дать другим поносить. Ну чёрту стало интересно и он попросил показать ему шляпу. Надев ее, черт заявил: « тебе и в аду не место!». <br>Попал мужик в Лету. Очутился в лодке с каким-то старцем. Старец спросил, что же такого произошло, что мужик оказался в Лете? Мужик и рассказал, как встретил старуху, которая дала ему шляпу и сказала: «Сам не носи дай другим поносить!!» Старец заинтересовался и попросил дать ему шляпу. Надев ее старец воскликнул: «тебе и в моей лодке не место!» …и вышвырнул мужика за борт. <br>Плывет мужик. Долго плывет. И думает: "Дай-ка я сам ее надену."<br>А она ему как раз.