Божиею поспе́шествующею милостию Николай Вторы́й, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли́, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны́ повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли́ и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая ебашит просто адовое правление. <br>Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что царей было масса. Берется Россия, она не реформируется, реформы - это не про Николая. Он берет эту Россию, вываливает манифест 17 октября и начинает проебывать. Добавляет в него огромное количество Ходынки, рабочих у Зимнего дворца, войны с Японией и Первой Мировой ГОСДУМА! для роспуска, всероссийские забастовки сверху. Все это сжигается революционерами до дыма. Потом Божиею поспе́шествующею милостию Николай Вторы́й, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли́, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны́ повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли́ и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая снимается с трона и остужается временщиками. Потом заносится в Екатеринбург и щедро полив свинцовым градом дохнет в подвале. При этом дохнет и прислуга, шкрябают по ней штыками. Дохнет с семьей и приговаривает полушепотом ух бля. При этом у него на полу аж кровь выступает. Любезно династический брак иногда предлагает, но сын гемофиликом стал. Надо ли говорить о том какой дичайший Брестский мир потом? Вонища такая, что Финляндия с Прибалтикой от Россия отклеиваются.