— Извините, ваш пароль используется уже более 30 дней, необходимо выбрать новый! <br>— Розы. <br>— Извините, в вашем новом пароле слишком мало символов! <br>— Розовые розы. <br>— Извините, пароль должен содержать хотя бы одну цифру! <br>— 1 розовая роза. <br>— Извините, не допускается использование пробелов в пароле! <br>— 1розоваяроза. <br>— Извините, необходимо использовать, как минимум, 10 различных символов в пароле! <br>— 1греб@наярозоваяроза. <br>— Извините, необходимо использовать, как минимум, одну заглавную букву в пароле! <br>— 1ГРЕБАНАЯрозоваяроза. <br>— Извините, не допускается использовать несколько заглавных букв, следующих подряд! <br>— 1Греб@наяРозоваяРоза. <br>— Извините, пароль должен состоять более чем из 20 символов! <br>— ТрогательнымножичкомпытатьсвоюплотьТрогательнымножичкомпытатьсвоюплотьДокровиприщемитьдобровольныепальцыОтважносмакуяледенцынапалочкеЦелеустремлённонабиватькарманыМёртвымимышатами,живымихуямиШоколаднымиконфетамиИнерукотворнымипиздюлямиНапатриархальнойсвалкеустаревшихпонятийИспользованныхобразовивежливыхсловПокончивссобою,уничтожитьвесьмирПОКОНЧИВССОБОЮ-УНИЧТОЖИТЬВЕСЬМИР!!...вечностьпахнетнефтью...вечностьпахнетнефтьюСловноиней,сердобольныйсмехСловноиней,сердобольныйсмехСловноиней,сердобольныйсмехСлавновалитсяна...на...наРУССКОЕПОЛЕЭКСПЕРИМЕНТОВГеографияподлостиОрфографияненавистиАпологияневежестваМифологияоптимизмаЗаконыгаубицыблагонравияЗнатноепиршествоблагоразумияУстамиребенкаглаголетямаУстамиребенкаглаголетпуля...вечностьпахнетнефтью...вечностьпахнетнефтьюМастерствобытьизлишним,подобномнеМастерствобытьлюбимым,подобнопетлеМастерствобытьглобальным,какпечёноеяблокоИскусствововремяуйтивсторонкуИскусствобытьпостороннимИскусствобытьпостороннимНовейшеесредстводляочисткидуховокОтзадохнувшихсяпособственнойволеНовейшеесредстводляочисткиверёвокОтскверногозапаханемытыхшейНовейшеесредствонаходитьвиновныхНовейшеесредствонаходитьвиновныхРУССКОЕПОЛЕЭКСПЕРИМЕНТОВЗаоткрывшейсядверью—пустотаЭтозначит,чтокто-топришёлзатобойЭтозначит,чтотеперьтыкому-тоПонадобилсяАснегвсёидёт,аснегвсёидётРусскоеполеисточаетснегИныххорониливупаковкеглазёнокИныххорониливупаковкегазетАто,чтонабойнеумертвилибычкаНатовсеобщаярадость,всеобщаягордостьВсеобщаяненависть,всеобщаяволяВсеобщаяволядавсеобщаястаростьНабитьдоотказасобоймогилуЭтозначитнаследоватьземлюЧтожетакоенаследоватьземлюЭтозначитисчерпатьтерпениеЧтоитребовалосьдоказатьЧтоитребовалосьдоказатьВдвернойглазок—взамочнующельГениальныемыслишки—мировыевойнушкиНеофициальныепупыземлиЭмалированныечастиголовныхсистемИнстинктивныедобровольцыВоимявселеннойихлебнойкорочкиЛюдисбольшойбуквыСлово«люди»пишетсясбольшойбуквыСвастикаверыстянулалицаВавилонскаяазбуканалипланапальцахИсторическиоправданныйметодПожираниясыройземлиЭтолинето,чтонамнадо?!Этолинето,чтонамнадо?!АпоутруонинеизбежнопроснулисьНепростудились—незамаралисьНазываливещисвоимиименамиСеялидоброе,разумное,вечноеВсёпосеяли,всёназвалиКушатьподано—честьпочестиНапервоебылиплодыпросвещенияАнавторое—кровавыемальчикиОрденоносныйгосподьпобедоносногомираЗаслуженныйгосподькраснознамённогострахаПраведныйпраздникдляправильныхгражданОтточенныйсерпдлясозревшихколосьевЯмакакпринципдвижениякСолнцуКашуслезаминеиспортишьнетПолныесанидевичьимсрамомПолныепростыниребячьимсмрадомДевичьиглазки,кукушкиныслёзкиАтакжевсякиеиныепредметыТакктопогибвгенеральномсраженьиКтопогибвгениальномпораженииЗаполнуючашкужалостиВСталинградскойбитвеозверевшейпохоти?СамолётусмехнулсявдребезгиВбугорокобетованнойземлиСамолётусмехнулсявдребезгиВбугорокобетованнойземлицыАсвоюлюбовьясобственноручноОсвободилотдальнейшихнеизбежныхогорченийПодманилеепряникомПодманилеепряникомИзнасиловалпьянымжестокимботинкомИповесилнаоблачке,словноребёнокСВОЮНЕЛЮБИМУЮКУКЛУСВОЮНЕЛЮБИМУЮКУКЛУСВОЮНЕЛЮБИМУЮКУКЛУСВОЮНЕЛЮБИМУЮКУКЛУСловноиней,сердобольныйсмехСловноиней,сердобольныйсмехСловноиней,сердобольныйсмехСловноиней,сердобольныйсмехСлавновалитьсяна...на...наРУССКОЕПОЛЕЭКСПЕРИМЕНТОВВечностьпахнетнефтью<br>— Извините, но этот пароль уже занят!<br>— ААААААА БЛЯТЬ НАХУЙ<br>— Егор, успокойся