Соревнование силачей. Входит здоровенный американский атлет, поднимает огромный железный шар. Толпа в восторге: "Ах!". Выходит русский Иван. Перед ним железный куб в два раза больше шара. Ему говорят: <br>— Вань, а под кубом - водка. <br>— Где? - говорит Иван. <br>Поднимает куб и разочарованно говорит: <br>— Что касается уважения к железу такое было, щас нету этого в зале... у многих. Уважение к железу, то есть перешагнуть штангу - вот вы зайдите попробуйте в штангистский зал и перешагните штангу - да вам голову нахуй эти штангисты оторвут, ёб ты. Про... легко, блядь, оторвут вам башку нахуй. Потому что, во-первых, наступать на железо, то есть, блин, знаешь как, то есть наступил один кто-то блин, он говорит: "Слышь, ну вот зачем ты наступаешь, ну вот ты щас друг твой блин или ты сам возьмёшь её за руки, ну нахуя? Ты сам же будешь это железо брать, зачем ты так относишься к этому? Ты же его поднимаешь, надо уважать железо." Вот именно так говорил. Правда. И вот у меня там, чтобы перешагнуть штангу, или там как-то вот так катануть блядь, эту, гантелю, да хуй у тебя получится, ёб ты. А... хорошо там первое предупреждение, а второе - нахуй пошёл из зала, свободен ёб ты, больше не будешь... нахуй сюда не приходи больше, катай там на улице кого-нибудь, ёб ты. Вот. Или будешь полы нахуй мыть блядь месяц ёб ты, в зале. последний остаёшься - убирайся, да, я вот старший был, да, я назначал дежурных, то есть ребят, которые постоянно приходили по два человека, они дежурили, то есть они убирали зал, мыли его, полы там, всё. Обязательно, у каждого дежурство, ну кто не хочет - нахуй пошёл. А у них не было вариантов ёб ты, хочешь не хочешь, ну ты сам в этом зале занимаешься, блядь, ну ты будешь в грязи что ли заниматься? Ну конечно, ты же для себя это делаешь. И все прекрасно это понимали. Не было такого "Не хочу", блядь, или "могу, не могу", блядь, ёб ты. Нихуя не было такого в голове даже, "могу" блядь, сука, или "не могу", блядь. Всё могли, ёб ты, и хотели, блядь. И желание было большое. А не так как щас: катанул гантелю — да и хуй с ней, ёб ты. Вот так катанул, блядь, и по башке получил, ёб ты. И сказал: "Пошёл нахуй отсюда и больше не придёшь никогда, блядь. В спортзал, блядь." Вот реально, и очень жёстко было, и совершенно другое отношение было к залу, вот знаете вот, как каратисты заходят, блин, на татами и, блядь, наклоняются. Вот такое было. И это было нормально. Абсолютно в порядке вещей. Совершенно щас этого, конечно, нету. Жалко, очень жалко, что этого нету.