Про ту бабу расскажи, когда ты на карьерном работал, расскажи, блин, которая на заправку заезжала. <br>А! На МАЗе когда хуярил, по МКАДу ебашил, с Рязанки выхожу блядь, уже вечер, ближе.. ну часов 11 наверное, ну машин так.. уже ну поток идёт, но мало. А я же как выхожу, грунтом гружёный, сразу на полосу разгона блядь. Ну, на второй пониженной в горку ползу, думаю щас расхуярюсь, переключусь блядь. Я достал магнитолу, наверху, ну магнитолу настраиваю. Такой визг тормозов и НАЕБОООК бляяяя. МАЗ аж весь содрогнулся. Я ток голову так опускаю бля, мой бампер блядь винтами полетел по МКАДу нахуй. И десятка серебристая вот так крутится. Как уебла в отбойник нахуй. Я останавливаюсь, на ручник нахуй. Выхожу, блядь, пиздец, бампера нету нахуй, полностью сорвала. Эта пизда с жигулей, сука, тварь ебаная выскакивает. Я не успел рот открыть. Ты чё, говорит, меня не пропустил нахуй? А там на другой стороне мент стоял, блядь. У него аж фуражка, блядь, поднялась, вот так играть стала на башке от этой хуйни. То вниз, то вверх хуярит нахуй. Вот, блядь, сука, тварь ебаная, не поленился нихуя, перебежал МКАД, перелез этот отбойник ебучий, говорит, штаны говорит сука порвал. Я говорю, хули, яйца не вывалятся, и в рот её ебать нахуй. Подбегает, чё случилось. Я говорю, ну ты ж видел, он говорит даа. Эта пизда начинает орать. Он, девушка чё вы орёте блядь? Хули он меня не пропустил? Мне вот на заправку надо. Он говорит, с третьего ряда, блядь? ПОД МАЗ!? НА ЗАПРАВКУ!? Ну вот это пиздец! У нас.. Я говорю, девушка у нас чё, говорю, новые правила ввели? Я говорю тоже говорю, буду с 20 тоннами грунта, общий вес 44 тонны буду с третьего ряда направо хуячить. Я говорю, глядишь, вас меньше на дороге будет, блядь. Вы все будете за территорией МКАДа в овраге, блядь, валяться нахуй. Ёбаный в рот, блядь. Пиздец. Говорит, у меня новая машина. Я говорю, какая хуй новая, ёбаный твой рот? Я говорю, блядь, в Марьино на свалке, сука, лучше лежат, чем у тебя щас стояла блядь. Новая, блядь, я хуею. От такой новой машины, блядь. Пиздец, блядь. Ну его нахуй, внатуре. Новая у неё, блядь. Кому-то там звонить, у меня щас там Паша, хуяша приедет. Я говорю мне похуй, говорю, сюда щас пол Ильинской автобазы приедет и пизда и тебе и твоему Паше нахуй. И в рот его ебать, кто там приедет нахуй. Ты вот знаешь кто я? Я говорю, я не знаю кто ты, но я знаю шо я дед мороз, похую. Мне похую, блядь, ёбаный твой рот, нах, кто ты есть блядь. И ебать тебя в рот.