Короче, приходит семья к агенту по поиску талантов. Мать, отец, сын, дочь и маленький ребёнок. Отец говорит агенту: "Сэр, у нас есть восхитительный номер. Мы знаем, что если вы позволите нам показать его, то вы подпишите в нами контракт." А агент отвечает: "Извините, мы не заключаем семейные контракты. Это слишком попсово." <br>Но мать говорит: "Пожалуйста, сэр, если дадите нам пару минут, то вам понравится." Ну и агент говорит: "Ладно, у вас есть пара минут." <br>Ну и понеслась! Мать улыбается, подмигивает сыну, тот включает музыку на бумбоксе. Начинает играть цирковая музыка, отец раскручивает дочь, переворачивает её и принимается лизать ей жопу. Потом сын ложится на пол, раскрывает рот, мать снимает трусы, садится на корточки и начинает срать на него. Подожди! Подожди. Отец хватает младенца, стаскивает с него пелёнки и начинает сосать его член. В тоже время сын, с говном матери во рту переворачивается и начинает лизать малюсенькие яйца младенца. <br>Теперь мать ложится спиной на пол, дочь встаёт высоко на кресло и начинает мочиться на всё вокруг. Потом отец и сын берут ребёнка и начинают пихать его взад-вперёд во влагалище матери, а дочь при этом мочится на них всех. <br>Потом они наполовину засовывают ребёнка, так что снаружи торчат только болтающиеся ножки, сын вытаскивает говно матери из своего рта и начинает мазать им всех. В это время отец засовывает свой член в жопу младенцу и трахает его, пока не кончает, разбрызгивая сперму на ребёнка, на жену, на сына и на дочь. <br>Потом отец встаёт и говорит: "А теперь мы сыграем в жертв 11 сентября". И вся семья начинает бегать вокруг вопя и смеясь, с болтающимися во все стороны членами и сиськами, покрытые мочой, говном и спермой вопя: "АААААаааАААААА! ААААааааААА! Здания рушатся! На помощь!!" Наконец они возвращаются в центр комнаты и восклицают "ТА-ДА!!". И агент, он просто сидит молча очень долгое время, а затем, наконец, говорит: "Господи, ну и номер. Как он у вас называется?" И отец отвечает: "Предложка юморесок!"