Глубокая российская провинция, 1910 год. Свежепостроеная афишная тумба с афишей: "Приехал цирк! В программе–смертельный номер: Максим Почехуев разбивает хуем 3 грецких ореха! Спешите! Только одно представление!"<br><br>У тумбы маленькая девочка. Прочитав афишу, бежит в цирк и на последние гроши покупает билетик на галёрку и не отрываясь смотрит в зал. И действительно, во втором отделении, после антракта, над ареной гаснет свет, лучи прожекторов сходятся на столе, покрытом красным бархатом, на котором лежат 3 грецких ореха. И выходит: мускулистый, неотразимый, с гусарскими усами и в вишнёвом халате с кистями. Снимает халат, под которым борцовское трико с блёстками, распахивает ширинку и бьёт хуем три грецких ореха так, что только осколки летят...<br><br>Началась первая мировая, потом октябрьская революция, потом гражданская... Сталинские репрессии, отечественная, хрущёвская оттепель, брежневский застой, горбачёвская перестройка, ельцинская демократия... И вот перед нами снова глубокая российская провинция. Почерневшая и покосившаяся от времени афишная тумба, на ней современная трёхцветная афиша: "Приехал цирк! В программе–смертельный номер: Максим Почехуев разбивает хуем 3 кокосовых ореха!..."<br><br>У афиши ветхая старушка–та самая тогдашняя девочка. В нахлынувших чувствах она спешит в цирк. В цирке аншлаг, все билеты проданы, она сбивчиво пытается объяснить администратору, и–о, чудо! — он её понял и выдал контрамарочку на балкон.<br><br>И вот после антракта, во втором отделении, над ареной снова гаснет свет, лучи прожекторов сходятся на столе, покрытом красным бархатом, на котором лежат 3 кокосовых(!) ореха. И выходит, как прежде, поседевший, постаревший, но всё так же неотразимый, с гусарскими усами по моде начала века и всё в том же вишнёвом халате с кистями. Снимает халат, под которым борцовское трико с блёстками, распахивает ширинку и бьёт хуем три кокосовых ореха так, что только брызги летят...<br><br>После представления старушка в восторге пробивается к нему в раздевалку, а там его труп лежит. Старушка в слезы, не знает, как так-то, и с грусти начала петь: "Вот и помер дед Максим, Да и хуй остался с ним. Положили его в гроб - Хуй уперся в потолок. Он здоровенный был мужик, Он на хую вертел шашлык, Хуем грядки он копал, Хуем грядки поливал. А соседку тетю Зину Он ебал через корзину, А соседа дядю Гришу Хуем кинул через крышу. А в гражданскую войну Он спас дивизию одну: Немцы наших окружили, Немцы наших перебили. А дед ширинку расстегнул И хуй над речкой протянул. Наши по хую пошли, Наши наших пронесли. А за ними немцы вспять Стали на хуй наступать. Дед залупой колыхнул - Немцев в реку окунул. А тех, кто плавал по воде, Он бил залупой по голове. После боя генерал Ему залупу целовал. Едет поезд в Навои, А в нём сидят одни хуи. Молчите, бляди, я святой, Я святой!".<br>И тоже умерла.<br><br>Как-то грустно вышло.