Короче, приходит Подписчик с компанией к админу юморесок. Подписчик, Джони, бармен, Егора Просвирнин, Быстрый Гонзалес. Подписчик говорит админу: "Сэр, у нас есть восхитительная юмореска. Мы знаем, что если вы позволите нам показать её, то выложите ее в свой паблик." А админ отвечает: "Извините, мы не публикуем юморески от кого попало . Это слишком криво-зеркально." <br>Но Джони говорит: "Пожалуйста, сэр, если дадите нам пару минут, то вам понравится." Ну и админ говорит: "Ладно, у вас есть пара минут." <br>Ну и понеслась! Джони улыбается, подмигивает бармену, тот включает музыку на бумбоксе. Начинает играть цирковая музыка, подписчик раскручивает быстрого Гонзалеса, переворачивает его и принимается сувать ему палец в жопу. Потом бармен ложится на пол, раскрывает рот, Джони зовет славных соколов, которые скидывают напалм в рот бармену. За окном гук сидит на дереве и на все это дрочит. Подожди! Подожди. подписчик хватает Егора Просвирнина, стаскивает с него пелёнки и начинает сосать его член. В тоже время бармен, с напалмом Джони во рту переворачивается и начинает лизать малюсенькие яйца Егора Просвирнина. <br>Теперь Джони ложится спиной на пол, быстрый гонзалес встаёт высоко на кресло и начинает мочиться на всё вокруг, на все, кроме этого гребаного стакана! . Потом подписчик и бармен берут Егора Просвирнина и начинают пихать его взад-вперёд в анал Джони, а быстрый гонзалес при этом мочится на них всех. <br>Потом они наполовину засовывают Егора Просвирнина, так что снаружи торчат только болтающиеся ножки, бармен вытаскивает напалм Джони из своего рта и начинает мазать им всех. В это время подписчик засовывает свой член в жопу Егора Просвирнина и трахает его, пока не кончает, разбрызгивая сперму на Егора, на Джони, на бармена и на Гонзалеса. <br>Потом подписчик встаёт и говорит: "А теперь мы сыграем в жертв 11 сентября". И вся компания начинает бегать вокруг вопя и смеясь, с болтающимися во все стороны членами и сиськами, покрытые мочой, напалмом и спермой вопя: "АААААаааАААААА! ААААааааААА! Здания рушатся! На помощь!!" На секунду показывается Усама бен Ладен, кстати его тюрбан ему как раз!!! Наконец они возвращаются в центр комнаты и восклицают "ТА-ДА!!". И админ, он просто сидит молча очень долгое время, затем закуривает вэйп, начинает вертеть спинер, наконец, говорит: "Господи, ну и номер. Как он у вас называется?" И подписчик отвечает: "лопата!!!"